Chương 1101 Thứ Hạng Gây Xôn Xao   Đề thi đầu của đại hội Đan Vương tuy rằng vô cùng khó khăn, thế nhưng đối với ban giám khảo mà nói thì cực kỳ giản đơn, chỉ cần căn cứ đáp án dược liệu nhiều ít mà cho điểm là xong Mọi người chờ đợi chưa tới một canh giờ, thì Đan Vương Nghiễn Điền - Thẩm Nghiễn Thanh đứng trên chỗ cao nhất của đài giám khảo cao giọng tuyên bố: - Vòng thi thứ nhất của đại hội Đan Vương lần này đã kết thúc, đồng thời đã chọn ra được một trăm đan sư và Đan Vương xuất sắc nhất, bây giờ tôi sẽ đọc tên của một trăm thí sinh này, những ai được đọc tên xin lưu lại để tiến hành vòng thi thứ hai. Những ai không được đọc tên xin mời rời khỏi khu vực thi đấu, chờ đại hội kết thúc vẫn sẽ có cơ hội được rất nhiều các môn phái mời hợp tác. Khi Thẩm Nghiễn Thanh nói, bất luận là người xem, tu sĩ các môn phái hay là chính những người dự thi đều tuyệt đối yên tĩnh. Đặc biệt là những người dự thi, coi như là không thể lọt vào top năm mươi, thế nhưng có thể lưu lại trong một trăm hạng đầu, vậy thì đó đã là một loại vinh dự, và cũng là một sự trợ giúp đối với tiền đồ bản thân sau này. Thẩm Nghiễn Thanh cũng không có buông bảng thứ hạng trong tay xuống, mà là theo thứ tự lớn tiếng đọc: - Linh đan sư cửu phẩm Cổ Hữu Điền của Vũ Đan Môn đạt 43. 5 điểm xếp thứ một trăm, Linh đan sư cửu phẩm Vương Tiêu Táp của Đan Thành đạt 43. 9 điểm xếp thứ chín mươi chín… Đan Vương nhất phẩm Hầu Tây Bảo của Thiên Dược Hồ đạt 55. 2 điểm xếp thứ 72, Đan Vương nhất phẩm Phùng Lăng của Thiên Tinh Phái đạt 56 điểm xếp thứ bảy mươi mốt. Một số đan sư và Đan Vương thuộc về các tông môn vừa được đọc tên thì đã có người đến chúc mừng rồi, tuy chỉ là nhỏ giọng chúc mừng, thế nhưng cái loại vinh dự này đã đủ để những tông môn này thỏa mãn không ngớt rồi, còn những đan sư và Đan Vương này thì càng thỏa mãn hơn. Đã lọt được vào 100 hạng đầu thì cũng có ý nghĩa là danh tiếng của họ đã đại chấn. Phùng Lăng của Thiên Tinh Phái nghe được mình được 57 điểm xếp thứ 71 thì không thể nào tin được. tuy rằng y rất cao ngạo, thế nhưng nơi đây là đại hội Đan Vương, với y mà nói thì có thể lọt vào được 100 người đứng đầu đã vô cùng thỏa mãn rồi, không nghĩ tới y lại hoàn thành vượt qua dự tính, không chỉ lọt vào top 100 mà hơn nữa còn là được xếp thứ 71. Y mặc dù đang ở trên đài thi đấu, đã tưởng tượng đến việc mình kiêu ngạo ra sao khi đứng trước Duẫn Phán Điệp sư muội rồi. Cô khẳng định sẽ không nghĩ đến mình đạt thành tích xếp hạng 71, giờ khắc này y không ngờ lại nhớ tới cái tên Lạc Tiểu Mặc kia, hắn và Đan Vương Hồ Mân cũng chưa thấy được đọc tên, phỏng chừng là thi rớt rồi chăng? Không đợi cho Phùng Lăng vui mừng vì nghĩ Hồ Mân thi rớt, thì đã được Thẩm Nghiễn Thanh đọc lên: - Đan Vương nhị phẩm Cố Mân Tiềm tán tu Thanh Hồ đạt 62. 8 điểm xếp thứ 43, Đan Vương nhị phẩm Lao Hề Vũ Đan Môn đạt 63 điểm xếp thứ 42… Phùng Lăng sửng sốt, không còn vẻ thỏa thuê mãn nguyện nữa, tuy rằng y không có xem nhẹ Đan Vương Hồ Mân, thế nhưng y không cho là y kém hơn Đan Vương Hồ Mân, thế nhưng người ta đã lọt vào tận top 50 của vòng thi thứ nhất, mà y còn đang xếp thứ 71, cái thành tích này căn bản là không đáng để tự kiêu rồi. Duy nhất khiến y cảm thấy thoải mái chính là cái tên đồ đệ của Đan Vương Hồ Mân kia chắc là thực sự rớt rồi, không có nghe được tên của hắn. Tâm tình của Mạc Hữu Thâm khi ngồi ở chỗ ngồi dành cho khách quý đang liên tục biến đổi, sau khi y nghe được ‘Chức Thần Đan’ là do Diệp Mặc luyện chế, thì đã khẩn trương không ngớt rồi. Y thực rất lo lắng cái tên Diệp Mặc luyện chế ra ‘Chức Thần Đan’ kia chính là Diệp Mặc đang xuất hiện ở đây, nếu thật là như vậy, y không chỉ không giết được Diệp Mặc, thậm chí còn lo lắng sẽ bị Diệp Mặc giết. Tuy sư phụ của y là Đan Vương Trường Thuận cũng rất lợi hại, thế nhưng nếu như Diệp Mặc thực sự muốn mượn cớ để giết y, thì sư phụ của y cũng không có cách nào để bắt bẻ được một thiên tài có thể luyện chế ra được ‘Chức Thần Đan’ cả. Thế nhưng hiện tại y lại nghe được Thẩm Nghiễn Thanh thông báo ra đến người xếp thứ ba mươi rồi mà cũng không thấy có tên của Diệp Mặc, y cuối cùng cũng có chút yên tâm. Y tin tưởng rằng cho dù Diệp Mặc có lợi hại, thì cũng chỉ là một tên Linh đan sư thất phẩm, không thể nào lọtvào top 30 người đứng đầu được. Tên được thành chủ Thẩm Nghiễn Thanh đọc lên đều là các Đan Vương, hầu như là không có Linh đan sư nào. Mà hiện tại Ninh Khinh Tuyết đang ngồi ở khán đài của ‘Phiêu Miễu Tiên Trì’ cũng hoàn toàn quên mất những người chung quanh, trong mắt của nàng chỉ có một mình Diệp Mặc, và cũng đang rất khẩn trương nghe Thẩm Nhiễn Thanh báo tên của các thi sinh lọt qua vòng một, chính cô cũng không biết rằng móng tay của mình đã cắm thủng cả lòng bàn tay, thậm chí đã có vệt máu đang chảy xuống. Phương Chủng Sư mặc dù đang nghe Thẩm thành chủ đọc tên các thí sinh vượt qua vòng một, nhưng vẫn rất quan tâm đến Ninh Khinh Tuyết bên cạnh. Khi y phát hiện Ninh Khinh Tuyết dùng móng tay bấm vào lòng bàn tay đến chảy máu, trong lòng y cũng tràn ngập nghi hoặc, y không rõ Ninh Khinh Tuyết vì sao lại khẩn trương như vậy, lẽ nào có người cô rất quan tâm đang là thí sinh ở bên dưới? - Tán tu Đan Vương tam phẩm Tông Sư Đạo 71, 5 điểm xếp thứ mười bốn, Đan Vương tứ phẩm Vương Mậu của Đan thành 71. 7 điểm xếp thứ mười ba... Thẩm Nguyệt Thanh càng đọc tên các thí sinh, toàn hội trường lại càng im lặng, bởi vì mọi người biết, lọt vào top 30 của vòng thứ nhất đều là những tinh anh tuyệt đối. Đại hội Đan Vương khác với các đại hội luyện đan khác, vì ngay ở vòng thứ nhất đã thể hiện ra hết thực lực luyện đan của các thí sinh rồi. Thế nhưng sắp đến lượt top 10 người đứng đầu, một ít tu sĩ đã có chút thiếu kiên nhẫn, bắt đầu nhỏ giọng suy đoán. - Tôi đoán là vị trí đệ nhất sẽ thuộc về Đan Vương Bán Tiên - Từ Bán Xương của Đan thành rồi, y dù sao cũng là một Đan Vương ngũ phẩm. - Không nhất định, Đan Vương tứ phẩm Quý Bưu Đình của Thiên Dược Hồ cũng có thực lực rất mạnh, nhiều lần ở các đại hội luyện đan đều đạt được hạng nhất, vì thế y chắc cũng có thực lực để tranh hạng nhất ở vòng thi đầu tiên này. - Đan Vương Sinh Đình cũng rất được, thế nhưng đại hội lúc trước y tham gia sao có thể so sánh với đại hội Đan Vương chứ? Huống chi còn có Đan Vương Niệm Sinh của Bích Đan Tông sử dụng thiên hỏa nữa. - Đúng là Đan Vương Niệm Sinh sử dụng Thiên hỏa, vậy thì làm sao, Đan Vương Bán Tiên cũng chính là sử dụng ‘Cực Canh Hỏa’ cao cấp đó. Không biết là do cảm giác được những tiếng nghị luận xôn xao, hay là bởi vì nguyên nhân khác, âm thanh của Thẩm Nguyệt Thanh đột nhiên lớn thêm: - Đan Vương nhị phẩm Lý Khải Lượng của Hợp Hoan Phái 73. 2 điểm xếp thứ chín,... Đan Vương tứ phẩm Thanh Điệp của Thanh Mộng Trai 74. 1 điểm xếp thứ sáu, Đan Vương tứ phẩm Khâu Niệm Sinh của Bích Đan Tông 74. 3 điểm xếp thứ năm, Đan Vương tứ phẩm Quý Bưu Đình của Thiên Dược Hồ 74. 9 điểm xếp thứ tư, Đan Vương ngũ phẩm Từ Bán Xương của Đan thành 77 điểm xếp thứ ba... WOA…Không đợi Thẩm Nguyệt Thanh đọc tên của hai người cuối cùng, hiện trường đã hoàn toàn oanh động lên. - Làm sao có thể, toàn bộ Đan Vương tam phẩm và Đan Vương tứ phẩm đều đã có tên hết rồi, thậm chí cả Đan Vương ngũ phẩm - Đan Vương Bán Tiên cũng chỉ xếp hạng ba, vậy hai người hạng nhất, hạng nhì là ai? Chẳng lẽ còn có Linh đan sư có khả năng này sao? - Đúng, cần phải cho bọn tôi một lời giải thích. - Coi như là có Linh đan sư thiên tài như vậy, cũng không thể nào lại xuất hiện liền hai người chứ? - Đan thành không thể làm chúng tôi thất vọng như vậy. Toàn trường trở thành một mảnh ồn ào, hiển nhiên là hai Đan Vương cao cấp Từ Bán Xương và Quý Bưu Đình đều được rất nhiều người kỳ vọng, nếu như Đan Vương ngũ phẩm Từ Bán Xương lấy được hạng nhất thì sẽ rất bình thường, nhưng giờ ngay cả y cũng không có giành được hạng nhất, thế nên những Đan Vương còn lại đều tranh cãi ầm ĩ lên. Tuy rằng Tu Chân Giới là cường giả vi tôn, thế nhưng ở sâu trong lòng tất cả các tu sĩ, cũng luôn khát vọng có một nơi công bằng. Mà Đan thành được tôn kính như vậy cũng bởi vì Đan thành không những có thực lực mạnh mẽ không có bất cứ thế lực nào siêu việt hơn, nhưng Đan thành cũng rất chú ý đến hai chữ công bằng, công chính, chí ít ở phạm vi bên trong và xung quanh toàn bộ Đan thành là như vậy. Nếu như ở đây mà cũng có sự đen tối, vậy thì sự thất vọng trong lòng những tu sĩ này cũng có thể hiểu được. Diệp Mặc cũng rất nghi hoặc, phương thuốc của hắn vốn có thể luyện chế ra 'Thiên Hoa Đan', đạt được vị trí đệ nhất hay là hạng nhì cũng không có vấn đề gì, thế nhưng theo y quan sát, những Đan Vương có khả năng khống chế lửa rất tốt cũng đã được đọc tên hết rồi. Một số Đan Vương không được đọc tên thì khả năng khống chế lửa kém hơn một chút, tuyệt đối không có khả năng được vào hai hạng đầu, lẽ nào thực sự có một Linh đan sư giống như mình? Hay là thực sự có ẩn tình ở đây? Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ tới tu sĩ lúc trước dùng 'Muội Sát Hỏa', tốc độ phân giải đan dược của y cũng hết sức lưu loát sinh động như mây bay nước chảy, không có chút chậm chạp đứt đoạn nào, càng không có bất cứ sự vội vàng xao động nào trong tâm tính, lẽ nào y chính là tu sĩ cuối cùng? Thẩm Nguyệt Thanh chờ mọi người giảm bớt kích động, bỗng nhiên huýt dài một tiếng. Thanh âm xé trời bay đến tai toàn bộ các tu sĩ có mặt trong quảng trường đang lớn tiếng bàn luận, giờ khắc này hoàn toàn bị áp chế xuống. Toàn Trường lại lần nữa yên tĩnh lại. Ở quảng trường đại hội Đan Vương thậm chí là toàn bộ Đan thành, không còn người nào dám tiếp tục làm xôn xao lên nữa. Coi như là biết rõ có nội tình đen tối, thì cũng không dám gây tiếng động nữa nếu không thì chính là đi vào đường chết. Theo sát tiếng huýt dài của Thẩm Nguyệt Thanh là một đạo thần thức vô cùng cường hãn đảo qua toàn bộ quảng trường đại hội Đan Vương. Hầu như tất cả tu sĩ có mặt ở đây đều có cảm giác bị nhìn thấu tận tâm can, nên càng không dám nói thêm bất cứ lời nào, toàn bộ đều yên tĩnh trở lại. bởi vì mọi người đều biết, đạo thần thức còn cường hãn hơn tiếng huýt dài của Thẩm Nguyệt Thanh chính là của một tu sĩ Hóa Chân đỉnh, loại tu sĩ này nếu muốn giết ai, căn bản là không cần phải đứng lên, chỉ cần đứng từ xa biến hóa ra chân nguyên thành một tay là có thể giết được bất cứ một tu sĩ phổ thông nào. Chờ cho toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh trở lại, Thẩm Nguyệt Thanh lúc này mới lại cao giọng: - Đan thành chúng tôi ở Nam An Châu đứng sừng sững cả ngàn năm, có lẽ sẽ có chút tỳ vết, thế nhưng ở đại hội Đan Vương này, chắc chắn không có người nào dám gian lận, bất luận kẻ nào đạt được ba thứ hạng đầu đối với Đan thành mà nói đều là chuyện cực tốt. Coi như là tôi hay là Ngân Nguyệt thành chủ, thì cũng không thể chỉ định ba thứ hạng đầu ở đại hội Đan Vương này. Rất nhiều tu sĩ ở hiện trường đều đã hiểu được, đúng vậy, đây rõ ràng không phải là có nội tình đen tối, nếu như Đan thành cũng dám làm như vậy, thì sau này Đan thành cũng chỉ có cái danh Đan thành thôi, không thể làm một Đan thành nhất hô bá ứng như trước được. Thấy mọi người tựa hồ đã nghĩ thông suốt, Thẩm Nguyệt Thanh lại một lần nữa gia tăng thanh âm: - Huống chi, chúng ta còn có tiền bối Lục Vô Hổ - ‘Lục Địa Khí Thần’, cùng với tông sư trận pháp cấp chín Kỳ Bẩm làm giám khảo danh dự, vậy thì ai dám gian lận trong đại hội Đan Vương này chứ? Những lời này đã triệt để khiến toàn bộ tu sĩ trong quảng trường tỉnh táo lại, tên của tiền bối ‘Lục Địa Khí Thần’ không thể tùy tiện gọi được, có người nói đó là tu sĩ tiền bối lớn tuổi nhất của Nam An Châu rồi. Coi như là Đan Vương bát phẩm tiềm tu trong Đan thành này gặp được 'Lục Địa Khí Thần' cũng phải tôn kính gọi một tiếng tiền bối, vậy thì có ai dám ở trước mặt người này gian lận chứ? - Nghiễn Điền thành chủ, chúng tôi tin tưởng ngài, chúng tôi tin tưởng đại hội Đan Vương, xin ngài tiếp tục báo tên của đan sư đạt hạng nhất và hạng nhì ra đi. - Đúng vậy, chúng tôi tin tưởng Đan thành. Thẩm Nguyệt Thanh biết là y đã không cần phải giải thích tiếp rồi, y gật đầu rồi lại lần nữa cao giọng đọc lên: - Tán tu Linh đan sư cửu phẩm Cửu Kiền 90 điểm xếp hạng nhì... Cửu Kiền là ai? Cái tên này vừa được đọc lên hầu như khiến tất cả mọi người đều đặt một dấu chấm hỏi trong lòng, thế nhưng lại không một ai biết Cửu Kiền. Không ngờ chỉ là một Linh đan sư cửu phẩm, lại có thể đạt được 90 điểm, hơn người đứng thứ ba những 13 điểm, đây có thể nói là số điểm cao nhất trong top 100 rồi. Những đan sư hơn nhau một thứ hạng cách biệt 2 điểm thôi đã là rất giỏi rồi, vậy mà tên Cửu Kiền này lại hơn hẳn Đan Vương ngũ phẩm Từ Bán Xương những 13 điểm. Hóa ra người này tên là Cửu Kiền, hơn nữa còn là một Linh đan sư cửu phẩm. Diệp Mặc vô thức nhìn một chút tu sĩ dùng 'Muội Sát Hỏa' kia, hắn cảm giác cái tên Cửu Kiền này tuyệt đối không phải là một Linh đan sư cửu phẩm. Nếu như mình không phải là bắt chúng đề thi 'Thiên Hoa Đan', vậy thì muốn vượt qua tu sĩ này thì thật đúng là không dễ dàng. Vị đan sư tên là Cửu Kiền sau khi nghe được tên mình cũng nhíu mày, y cũng không ngờ được là mình chỉ xếp thứ hai, 90 điểm thực ra cũng nằm trong dự liệu của y, thế nhưng cái hạng nhì này lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của y. Lúc này y và mọi người đều như nhau, càng nóng lòng muốn biết rốt cuộc người đạt được hạng nhất vòng thi thứ nhất này là thần thánh phương nào.     
Chương 1102 Anh Ấy Thực Sự Thành Công Rồi   Giọng nói của Thẩm Nguyệt Thanh bỗng nhiên trở nên kích động, lần này y không chờ các tu sĩ bên dưới ngừng bàn tán, liền lớn tiếng đọc lên: - Tán tu Linh đan sư thất phẩm Lạc Tiểu Mặc, phân giải hoàn mỹ 'Thiên Hoa Đan', đạt được số điểm tuyệt đối 100 điểm, giành được hạng nhất. Một câu nói ngắn ngủn được Thẩm Nguyệt Thanh đọc thành mấy câu đơn, hơn nữa còn đọc lên với ngữ điệu run rẩy không chút nào che giấu được sự kích động ở trong nội tâm của y. Sau khi Thẩm Nghiễn Thanh tuyên bố cái đáp án này, bất luận là những tu sĩ trong khán phòng, trên quảng trường, hay là các tu sĩ trong khu vực dự thi đều kích động. Âm thanh ồn ào kích động nổ ra thậm chí còn hơn cả sự ngờ vực là có nội tình đen tối khi nãy. Thế nhưng lúc này không ai lên tiếng hoài nghi, bởi vì Thẩm Nghiễn Thanh đã nói rõ, cái người tên Lạc Tiểu Mặc dành vị trí đệ nhất này thật quá nghịch thiên rồi, mười mấy Đan Vương tiền bối của Đan thành còn không có phân giải ra được phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', vậy mà chỉ trong ba ngày hắn đã phân giải ra được rồi. Khi phát đề thi, vốn mọi người đều biết, đề thi này không cần các thí sinh phải đưa ra đáp án chính xác, bởi vì chỉ cần ba ngày để đưa ra đáp án chính xác là không có khả năng. Chủ yếu chỉ cần các thí sinh phân giải ra được càng nhiều thành phần dược liệu của phương thuốc, đồng thời thể hiện được năng lực luyện đan để các giám khảo chấm điểm là được. Có lẽ còn có một chút hi vọng có ai đó có thể phân giải ra thành phần dược liệu mà bọn họ chưa phân giải được. Thế nhưng hiện tại các giám khảo lại tuyên bố có người phân giải hoàn mỹ phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', điều này có thể sao? Nhưng chắc không phải là giả rồi. Bởi vì viên 'Thiên Hoa Đan' này đến cả thành chủ Đan thành cũng không phân giải ra được, tại sao có thể là giả chứ. Một ít đại môn phái càng đem ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào tu sĩ tên Lạc Tiểu Mặc này, người này có thể phân giải ra được 'Thiên Hoa Đan', nếu như y luyện chế một lượng lớn 'Thiên Hoa Đan' vậy thì không phải là những tu sĩ Kim Đan căn bản sẽ không còn tồn tại bình cảnh nữa sao. Loại đan dược này đối với bất cứ một môn phái nào cũng là tài nguyên cực kỳ trọng yếu. Cửu Kiền nhìn Diệp Mặc không chớp mắt, hít sâu một hơi, chỉ là một Linh đan sư thất phẩm không ngờ lại có thể phân giải ra được phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', mình quả thật là không bằng hắn. Trước khi dự thi, bản thân y cũng không có để những Đan Vương tứ phẩm và ngũ phẩm vào trong mắt, thế nhưng hiện tại Diệp Mặc đạt được danh hiệu đệ nhất đã trở thành một đối thủ lớn nhất của y. Cầm Mộ Tâm nhìn Diệp Mặc đầy hâm mộ, sư phụ cô nói quả không sai, Diệp Mặc này căn bản là tiền đồ vô lượng. Bất luận ở nơi nào thì y cũng sẻ trở nên nổi danh. Vẻ mặt của Cố Mân Tiềm tràn đầy hưng phấn, thật giống như là chính y đạt được danh hiệu đệ nhất vậy, trong lòng càng thêm kính phục Diệp Mặc và tự thấy quyết định bái Diệp Mặc làm sư phụ là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời y. “Sư phụ quả nhiên là đệ nhất, không ai có thể tạo được chút áp lực nào cho sư phụ cả”. Cùng lúc đó thí sinh tên Phùng Lăng cũng mở to con mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, đến bây giờ còn không có chút phản ứng nào. Một Linh đan sư thất phẩm không ngờ lại có thể phân giải hoàn mỹ phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan'? Thế nhưng đây chính là sự thực. Nghĩ đến câu nói của mình với Lạc Tiểu Mặc lúc trước, khiến y hiện tại có cảm giác vô cùng xấu hổ. Không chỉ có mình Phùng Lăng, coi như là tất cả những Đan Vương có mặt tại đây đều không rời ánh mắt khỏi Diệp Mặc, bọn họ đều không hiểu vì sao một Linh đan sư thất phẩm lại có thể phân giải một cách hoàn mỹ phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan'. Phải biết rằng đây cũng không thể nào là chuyện vận khí được. Có đan sư thậm chí còn đang nghĩ, liệu có phải người này vốn có sẵn phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan' hay không? Nếu như Diệp Mặc biết suy nghĩ của những đan sư này, vậy khẳng định sẽ đứng ra cầm tay người này mà nói: “Đúng là tri kỷ...” Mà phía dưới quảng trường khán giả càng nghị luận xôn xao hơn. - Lạc Tiểu Mặc này là ai thế, sao mà tôi chưa từng nghe nói qua? - Những thiên tài anh chưa nghe nói qua nhiều lắm, trước đây anh có nghe nói qua Diệp Mặc sao? Có nghe qua Cửu Kiền sao? - Đúng, anh vừa nói vậy tôi mới nghĩ tới, lần đại hội Đan Vương này hai tu sĩ đạt được hạng nhất nhì vòng thi thứ nhất đều là Linh đan sư, đã thế còn hơn Đan Vương Bán Tiên đứng thứ ba nhiều điểm như vậy, điều này thật sự kỳ quái. - Kỳ quái thì cũng là bình thường, khi nãy Nguyệt thành chủ cũng đã nói qua, khi tên tu sĩ Diệp Mặc của Bắc Vọng Châu sáng tạo ra 'Chức Thần Đan' cũng mới chỉ là tu vi Trúc Cơ thôi, vậy mà tên Diệp Mặc ấy cũng thành công rồi đó thôi. So với đông đảo những khán giả đang nghị luận bàn tán, thì trong lòng Mạc Hữu Thâm lúc này cực kỳ thấp thỏm không yên, cả người túa ra đầy mồ hôi lạnh. Lúc này y đã hiểu rõ cái tên Diệp Mặc đã sáng tạo ra 'Chức Thần Đan' kia chính là Diệp Mặc này. Bất luận Diệp Mặc ngày trước như thế nào, thì thành tích của Diệp Mặc hiện tại đã không phải là người mà mình có thể động đến được. Có lẽ, chính mình cần phải nghĩ biện pháp để cho Diệp Mặc không biết mình đã tới Đan thành. Y hiện rất muốn đem sự lo lằng của mình nói cho sư phụ Đan Vương Trường Thuận, đáng tiếc là sư phụ đang làm giám khảo, lúc này không thể nào nói chuyện cùng y. Vẻ mặt Tên tu sĩ Hư Thần của Địa Ma Tông căm hận nói muốn giết Diệp Mặc lúc trươc, hiện giờ đang không thể tin vào mắt mình nữa, y thực sự không thể ngờ được cái tên Lạc Tiểu Mặc kia chỉ là một Linh đan sư thất phẩm lại có thể đạt được thành tích đệ nhất ở vòng thi thứ nhất đại hội Đan Vương, hơn nữa còn là điểm tuyệt đối. Thế nhưng muốn y buông tha cho hung thủ giết chết đệ tử thân truyền Sài Không của mình thì y tuyệt đối không cam lòng, y cắn răng thầm nhĩ, coi như là dùng thủ đoạn ám sát, thì y cũng sẽ không thể buông tha tên Lạc Tiểu Mặc kia. Ở khán đài của Lôi Khí Tông thì Hoàng Ngọc Sơn cùng sư thúc của y càng yên lặng không nói một lời, một lúc lâu sau tên tu sĩ Hư Thần mới lên tiếng: - Ngọc Sơn, bây giờ con hãy phát một phi kiếm truyền tin báo về, đem tình huống nói cho chưởng môn biết, bảo ông ấy phái người mang theo ‘Ngũ Thái Liên’ đến Đan thành... Chỉ nói được nửa câu tên tu sĩ Hư Thần liền khoát tay: - Quên đi, để tự ta truyền tin về được rồi. Vẻ mặt Duẫn Phán Diệp chấn động nhìn Diệp Mặc, cô bỗng nhiên cảm giác được lai lịch của người tu sĩ tên Lạc Tiểu Mặc này thật không bình thường. Nghĩ đến cảm giác quen thuộc lúc trước gặp được Lạc Tiểu Mặc trên đường, cô bỗng đứng lên vội vã tiến về phía Huyền Âm Các. Hiện Cảnh Anh Mộng của Huyền Âm Các cũng đang kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, cô nghĩ không ra cái tên tu sĩ bạn của chị cô lại nghịch thiên đến vậy, cô nghĩ tới thái độ trước kia của hắn đối với sư phụ Đan Vương Hồ Mân, bỗng nhiên có cảm giác rằng suy đoán của mình không đúng, Đan Vương Hồ Mân chắc chắn không phải sư phụ của tên Lạc Tiểu Mặc này, hoặc là hai người có một tầng quan hệ khác. Chị của cô sao mà lại quen được loại tu sĩ nghịch thiên này? Thảo nào với tích cách cao ngạo của chị ấy lại có thể ở cùng một chỗ với hắn. Cô đứng lên, đi tới bên người Cảnh Anh Ly, vừa định nói thì lại nhìn thấy Duẫn Phán Diệp đã đến. Cảnh Anh Ly tuy rằng rất giỏi ẩn dấu vẻ mặt của mình, thế nhưng biểu hiện của Diệp Mặc quá xuất sắc rồi, không ngờ hắn chỉ trong vòng ba ngày thực sự có thể phân giải hoàn mỹ phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', chuyện này đã không thể dùng từ nghịch thiên để giải thích rồi. Duẫn Phán Diệp đi đến nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Cảnh Anh Ly và Cảnh Anh Mộng, nhẹ giọng hỏi: - Anh Ly sư tỷ, khi em nhìn thấy cái người tên Lạc Tiểu Mặc kia lần đầu tiên, lại có một cảm giác có chút quen thuộc, chị có thể nói cho em biết y là từ nơi nào tới không? Không đợi Cảnh Anh Ly nói, Cảnh Anh Mộng liền cười khúc khích nói chen vào: - Phán Điệp sư muội, em cũng thưởng thức biểu hiện của Lạc Tiểu Mặc kia sao, không phải là đã động xuân tâm rồi chứ? Thế nhưng tên Lạc Tiểu Mặc kia không có đơn giản như vậy à nha, ngày đó chị một mình hẹn y, cũng bị y từ chối rồi. Duẫn Phán Diệp đương nhiên không phải là động tâm với Diệp Mặc, tuy rằng cô cùng Cảnh Anh Mộng đều nằm trong thập mỹ Nam An, hơn nữa Cảnh Anh Mộng còn được xếp hạng cao hơn cô, thế nhưng từ trước đến nay cô cũng không có nói chuyện nhiều với Cảnh Anh Mộng, nhưng lại có vẻ thân với Cảnh Anh Ly hơn một chút. Cảnh Anh Ly liếc mắt nhìn Cảnh Anh Mộng một cái, sau đó nói: - Khi trước nói với em câu kia, bây giờ vẫn là câu nói đó. Sắc mặt Cảnh Anh Mộng có chút không tốt, thế nhưng cũng không có phản bác, lúc trước cô có thể coi là Cảnh Anh Ly cố ý nói như vậy. Nhưng hiện tại xem ra, nếu như tên Lạc Tiểu Mặc kia có thể ở giữa đại hội Đan Vương giành được danh hiệu đệ nhất, vậy thì nói mình không xứng với hắn cũng thật không phải là nói càn. - Câu nói gì thế? Duẫn Phán Diệp vô thức hỏi một câu. Cảnh Anh Ly nhìn lướt qua Duẫn Phán Diệp nhẹ nhàng nói: - Chúng ta bất luận là ai, cũng không nên dùng tình yêu nam nữ để làm y động tâm, như vậy không có bất cứ tác dụng gì. Hơn nữa, y cũng là người đã có vợ rồi. - Anh Ly sư tỷ, em là muốn hỏi chị về lai lịch của Lạc Tiểu Mặc, chị cho rằng em muốn hỏi cái gì chứ, em cũng không phải là người si tình, làm sao có thể động tâm với một Linh đan sư. Sắc mặt Duẫn Phán Diệp có chút cứng đờ, nói lớn tiếng với vẻ không hài lòng. Cảnh Anh Ly mỉm cười, không có để ý đến lời nói của Duẫn Phán Diệp, mà đáp lại rằng: - Lạc Tiểu Mặc đến từ Bắc Vọng Châu, hiện tại là thành chủ của một thành thị của người thường tên là Mặc Nguyệt Chi Thành, tên thật của y là Diệp Mặc, đồng thời y còn từng dùng qua một cái tên giả gọi là Ninh Tiếu Ma. Cảnh Anh Ly biết lúc này đã không cần phải giúp Diệp Mặc che giấu thân phận nữa, coi như là cuối cùng hắn không có giành được danh hiệu đệ nhất, thì thân phận của hắn cũng đã có rất nhiều người đi tra xét rồi, rất nhanh sẽ bại lộ hoàn toàn. Thậm chí có thể bại lộ ngay tại vòng thi thứ hai tới. - Cái gì? Y chính là Ninh Tiếu Ma? Duẫn Phán Diệp bỗng nhiên kích động đứng bật dậy, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy cảm xúc hỗn loạn. Ninh Tiếu Ma ở cấm địa Vẫn Chân cứu cô, sau đó cô lại nghĩ rằng Ninh Tiểu Ma đã bị Ngô Dự giết, hiện tại thì xem ra là Ngô Dự bị Ninh Tiếu Ma giết rồi. Lúc trước y che giấu thân phận nhất định là sợ bị Vô Lượng Hải trả thù. - Làm sao vậy Phán Điệp sư muội, em biết Diệp Mặc sao? Cảnh Anh Mộng tùy ý hỏi, thế nhưng khi cô lại lần nữa nói ra tên của Diệp Mặc, lập tức khiếp sợ đứng lên giống hệt như Duẫn Phán Diệp. Cô nhìn chằm chằm vào Cảnh Anh Ly rồi run giọng hỏi: - Chị, chị nói y là Diệp Mặc, là người sáng tạo ra 'Chức Thần Đan', Diệp Mặc đó sao? Không cần Cảnh Anh Ly trả lời, Cảnh Anh Mộng đã biết, cái người Diệp Mặc trước mắt này nhất định chính là Diệp Mặc đã sáng tạo ra 'Chức Thần Đan', không thể nghi ngờ. Cô hoàn toàn chấn động nhìn chị Cảnh Anh Ly của mình, trong lòng bỗng nhiên rất muốn hỏi một chút Cảnh Anh Ly sao lại quen biết được đan sư thiên tài này. Thế nhưng miệng của nàng cứng đờ, không thể nói ra lời. Tuy là bản thân ngoại trừ tướng mạo thì mình không có gì hơn được chị mình cả, thế nhưng tại sao Lạc Tiểu Mặc lại đối với chị mình rất tốt, mà chính mình mời hắn ra ngoài ngồi một chút, thì người ta ngay cả nói cũng không buồn nói một câu. - Diệp Mặc, hóa ra y lại là một đan sư nghịch thiên như vậy, không ngờ mình lại ngây thơ tin lời của Quý Du sư muội nói. Duẫn Phán Diệp lắc đầu, lẩm bẩm nói một câu. Nói xong, sắc mặt của nàng cũng khôi phục lại bình thường, sau đó nói với Cảnh Anh Ly: - Anh Ly sư tỷ, Lạc Tiểu Mặc lần này chắc chắn sẽ thành danh, em nghĩ việc gặp y phỏng chừng cũng sẽ không dễ dàng. Thế nhưng y đối với em có ơn cứu mạng, em muốn nhờ chị có thể an bài giúp em gặp y một lần, không có ý gì khác, chỉ là muốn cảm tạ ân cứu mạng của y mà thôi. - Được, tôi nhất định sẽ chuyển lời cho y. Cảnh Anh Ly gật đầu. Ninh Khinh Tuyết nghe được tên của Lạc Tiểu Mặc, thì lại một lần nữa lệ rơi đầy mặt, chỉ có thể tự thì thào nói: - Anh ấy thành công rồi, thực sự thành công rồi. Hoàng Thiên đi tới bên người của Ninh Khinh Tuyết, nắm lấy tay Ninh Khinh Tuyết mà nói: - Chị Khinh Tuyết, anh chàng Lạc Tiểu Mặc kia thực sự thành công rồi, chúc mừng chị, hiện tại không có người nào dám đối với chị thế nào đâu Nói xong, Hoàng Thiên liếc mắt nhìn Phương Chủng Sư đang lẳng lặng ở một bên.     
Chương 1103 Thiên Tài Chính Là Đây   Tiếng huyên náo và các ý kiến bàn luận dần dần lắng xuống, tuy rằng có rất nhiều người đều suy đoán Diệp Mặc vốn đã có phương thuốc của ‘Thiên hoa đan’, nhưng không ai dám nói ra, nơi này là đại hội Đan Vương. Coi như có nghi vấn gì, cũng phải chờ sau cuộc thi mới nói ra. Có lẽ đợi hai vòng thi đấu tiếp sau, Lạc Tiểu Mặc kia sẽ tự động hiện ra nguyên hình, Mười hai cấp bậc Đan Vương của vòng thứ ba, nếu như không có thực lực, cho dù là có vận may, cũng không có cách nào đi tiếp. Lúc này trên đài thi đấu chỉ còn lại có một trăm đan sư tham gia thi đấu, hơn bốn trăm đan sư còn lại không có tên trên bảng đã rời nơi thi đấu. Thẩm Nghiễn Thanh đứng lên tuyên bố: - Tiếp theo chúng ta bước vào vòng thứ hai của cuộc thi lần này, luyện chế đan dược mà từng người đã phân giải ở vòng thứ nhất. Điểm quan trọng của vòng thi đấu này phải đạt được điểm ở phần chiết xuất dược liệu và kiểm soát đan hỏa, đến lúc đó mỗi vị đan sư luyện chế đan dược và trình tự chiết xuất đều được ghi lại, đưa lại cho ban giám khảo. Vòng thi đấu thứ hai không có giới hạn thời gian, có thể sử dụng lò luyện đan của mình. Diệp Mặc không khỏi cảm thán so sánh với Bắc Vọng Châu, trình độ của Nam An Châu cao hơn nhiều. Cuộc thi Luyện đan danh nhân đường của Bắc Vọng Châu, trình tự tổ chức là vì có được từng bước luyện chế đan dược của mỗi người dự thi, còn cung cấp lò luyện đan chuyên môn. Còn Nam An Châu chỉ là cho mỗi một người dự thi sắp xếp một trận pháp giám sát, sẽ hoàn toàn giải quyết vấn đề này. Đợi đến khi các loại linh dược phát đến tay của Diệp Mặc, Diệp Mặc càng than thở về tài lớn khí thô của Đan Thành. Tuy rằng vòng thi thứ nhất rất nhiều đan sư chỉ phân giải ra ba bốn loại dược liệu trong đó, nhưng hơn một trăm người cộng lại cũng không ít, lấy ra nhiều dược liệu như vậy, Đan Thành căn bản là không có một chút nhíu mày. Phải biết khi mình đăng ký cuộc thi Đan Vương, thậm chí ngay cả một viên linh thạch cũng không cần lấy ra, có thể thấy được đại hội Đan Vương này thật sự là tổ chức vì đan sư. Lần này Diệp Mặc không có chú ý đan sư khác, hắn biết lần này tuy rằng không có hạn chế thời gian, nhưng thời gian nhất định không dài. Bởi vì rất nhiều đan sư không biết luyện đan, bọn họ chỉ biết chiết xuất ra linh dược mà thôi. Một khi không cần luyện đan, chỉ là chiết xuất mấy loại linh dược, vậy độ tinh khiết nhất định sẽ không thấp. Diệp Mặc nhìn một chút mười một loại dược liệu trong tay, ngoại trừ nội đan Đề hoa thú là cấp sáu. Tất cả dược liệu còn lại đều là dược liệu cao cấp nhất. Sớm biết mình đã viết nội đan Đề hoa thú cấp bảy, Đan Thành này thật đúng là muốn cái gì có cái đó. Ngay cả nội đan Đề hoa thú cũng có thể lấy ra bất cứ lúc nào. Rất nhiều tu sĩ đã lấy ra lò luyện đan và đan hỏa bắt đầu chiết xuất linh dược rồi, Diệp Mặc cũng không có chậm trễ, sau khi kiểm tra xem đúng dược liệu, trực tiếp lấy ra Thần Nông đỉnh. Đồng thời lấy ra Tử Quỳ Hỏa của mình. Nhưng Diệp Mặc còn chưa lấy ra Tử Quỳ Hỏa đã thay đổi chủ ý. Hắn nghĩ tới một thiếu sót trong đó, nếu như hiện tại hắn lấy ra Tử Quỳ Hỏa, không cần hắn nói, chỉ cần người thông minh một chút có thể nghĩ đến hắn gian dối ngay từ vòng đầu tiên. Phân giải đan dược khó hơn nhiều so với luyện chế đan dược. Khi hắn phân giải đan dược ở vòng thứ nhất đã không dùng mồi lửa kỳ dị, trái lại khi luyện chế đan dược lại dùng Tử Quỳ Hỏa, đây chẳng phải nói hắn đối với đáp án ở vòng thứ nhất căn bản đã rõ ràng rồi sao? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc âm thầm kinh hãi. Tuy rằng phân giải ra Thiên hoa đan, hắn sẽ nhận được rất nhiều vinh dự, nhưng một khi bị người biết đây là gian dối, vinh dự đó còn lại bao nhiêu không dám khẳng định rồi. Nếu như bình thường, hắn có thể không thèm để ý, thế nhưng hiện tại vào lúc này, hắn đang cần danh lợi, cần vinh dự. Với hắn mà nói danh dự càng lớn càng tốt, danh tiếng càng cao hắn càng an toàn. Bởi vì hắn cũng biết. Chỉ cần sau đại hội Đan Vương lần này, mọi thứ của hắn sẽ được bộc lộ ra, thậm chí những ngày mà xuất hiện ở Thành Nam An cũng sẽ bị lộ ra. Cho nên hắn lập tức thay đổi chủ ý, chỉ lấy ra Anh hỏa. Lúc này có thể nói toàn bộ 90% người ở trên đài thi đấu đều chú ý đến Diệp Mặc, cho nên khi Diệp Mặc vừa lấy ra Anh hỏa lập tức thu hút rất nhiều tiếng la ó của mọi người. Diệp Mặc thể hiện bắt mắt ở vòng đầu tiên, còn phân giải ra Thiên hoa đan một cách hoàn mỹ, không ngờ mồi lửa mà hắn dùng luyện đan vẫn là Anh hỏa, rõ ràng ngay cả Thiên Địa đan hỏa cũng không có. Mấy giám khảo xem trọng Diệp Mặc cũng lắc đầu. So với Cửu Kiền đứng thứ hai và thí sinh trong top 50 còn lại, mồi lửa của Lạc Tiểu Mặc là thảm thương không nỡ nhìn. Chỉ có Nguyệt Kỳ Siêu nhìn lò Thần nông của Diệp Mặc nói: - Lò luyện đan kia của hắn thật không đơn giản. Hơn nữa hình dạng rất cổ quái, khác hẳn với lò luyện đan bình thường. - Lục tiền bối, mồi lửa của ngài khá nhiều, đến lúc đó tùy tiện tặng một mồi lửa cho gã Lạc Tiểu Mặc này, Anh hỏa này của hắn cũng quá, quá.. Kỷ Bẩm ngồi bên cạnh Lục Vô Hổ rất có thiện cảm đối với gã Lạc Tiểu Mặc đã đoạt được hạng nhất ngay vòng thi đấu đầu tiên, nếu như chẳng phải y không có mồi lửa kỳ dị, y sẽ đưa một mồi lửa cho gã đan sư Linh đan thất phẩm này. Y không hiểu lò luyện đan, chỉ có thể yêu cầu Lục Vô Hổ tặng một mồi lửa kỳ dị cho Diệp Mặc. Lục Vô Hổ cười hắc hắc nói: - Tên nhóc này còn nợ tôi một ân tình, hiện tại bảo tôi cho hắn mồi lửa, hắn đừng có nằm mơ. Nhưng tôi thấy tên nhóc này có chút gian xảo, hẳn không phải là đơn giản như vậy. Kỷ Bẩm là người hiền lành, y không nói gì chỉ nhìn Lục Vô Hổ, trong lòng không muốn tặng thì đừng tặng, cũng không nên nói hậu bối gian xảo chứ. Ninh Khinh Tuyết thấy Diệp Mặc vẫn dùng Anh hỏa luyện đan, trong lòng càng chua xót khổ sở, một trăm người tham dự cuộc thi ở đây, chỉ có chồng của cô dùng Anh hỏa, mồi lửa kém nhất của người khác cũng tốt hơn của hắn. Cô nhất định phải giúp Diệp Mặc thăm dò về một mồi lửa tốt, sau đó đổi mồi lửa luyện đan của hắn. Cả khán đài biết chỉ có một người có thể hiểu được cách làm của Diệp Mặc, đó chính là Cảnh Anh Ly. Khi Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc dùng Anh hỏa luyện đan dược, lẩm bẩm nói một câu. - Tự làm tự chịu. Diệp Mặc ngay vòng thứ nhất sau khi phân giải hoàn toàn thành phần của Thiên hoa đan, lúc đó cô vẫn chưa để ý, thế nhưng rất nhanh cô đã kịp phản ứng, đồng thời hoài nghi Diệp Mặc có phương thuốc của đan dược này. Cô khác với người khác, bởi vì cô biết Diệp Mặc lần này là muốn nổi danh, hơn nữa cô cũng biết Diệp Mặc có mồi lửa kỳ dị, còn không chỉ một loại. Nếu Diệp Mặc coi trọng cuộc thi như vậy, thì không thể sử dụng Anh hỏa, nhưng Diệp Mặc vẫn dùng Anh hỏa, giải thích duy nhất, chính là hắn đã biết phương thuốc của Thiên hoa đan. Lúc này cô đã hiểu rõ, nếu như Diệp Mặc biết phương thuốc của Thiên hoa đan, vòng thứ nhất hẳn là nên dùng mồi lửa kỳ dị, chứ không nên dùng Anh hỏa. Mà trên thực tế là Diệp Mặc lại dùng Anh hỏa ở vòng thứ nhất, vòng thứ hai căn bản không thể dùng mồi lửa kỳ dị, bởi vì như vậy không bình thường, đáng tiếc là cô không thể nhắc nhở Diệp Mặc. Quả nhiên Diệp Mặc hơi chút do dự điều này đã bị cô nhìn thấy, cô thở phào nhẹ nhõm, cô chỉ sợ Diệp Mặc không biết chừng mực, vòng thứ hai trái lại dùng Thiên hỏa, hoặc là mồi lửa kỳ dị khác. Cũng may Diệp Mặc cũng hiểu rõ tính nghiêm trọng của sự tình, vẫn dùng Anh hỏa như cũ. Chỉ là nếu như vậy, đan dược mà hắn luyện ra đã giảm xuống một đẳng cấp rồi. Cho dù Diệp Mặc dùng Anh hỏa, vẫn có nhiều người đang chú ý hắn như cũ. Một số người hoài nghi đáp án vòng thứ nhất của Diệp Mặc, và còn nhiều người muốn biết, một Linh đan sư thất phẩm làm sao luyện chế ra linh đan cửu phẩm. Có thể nói một khi Diệp Mặc luyện chế không được linh đan cửu phẩm, vậy thành tích của hắn ở vòng thứ nhất không chỉ bị hoài nghi, hơn nữa còn bị chế nhạo. Diệp Mặc là một Đan Vương tứ phẩm thậm chí là ngũ phẩm, đương nhiên sẽ không sợ luyện chế không được một linh đan cửu phẩm, coi như là dùng Anh hỏa, hắn cũng có thể luyện chế ra linh đan cửu phẩm. Khi mấy gã giám khảo thấy Diệp Mặc tiện tay lấy mười một loại dược liệu, không phân theo tuần tự, cũng không phân thứ bậc đem toàn bộ bỏ vào lò luyện đan, thiếu chút nữa mở to mắt đứng lên. Gã này là một gã khùng hay sao? Nào có đan sư luyện đan như thế này? Đan sư luyện đan chiết xuất dược liệu là mắc xích rất quan trọng, một linh dược bình thường từ khó chiết xuất đến dễ chiết xuất, theo trình tự nghiêm ngặt phân ra mới bỏ vào lò luyện đan. Một số chất cặn bã của dược liệu bị bài trừ ra ngoài, hơn nữa trình tự trước sau cũng được phân biệt chặt chẽ, một khi tính sai, rất có thể sẽ bị nổ lò hoặc là đan dược trở thành phế thải. Nếu như không phải Diệp Mặc ở vòng thứ nhất phô bày bắt mắt, giải thích rõ ràng phương thuốc của Thiên hoa đan, những giám khảo này sớm đã không có hứng thú xem luyện đan sư thất phẩm này rồi. - Hazzz… Thẩm Nghiễn Thanh thở dài, bỗng nhiên nhìn Nguyệt Kỳ Siêu nói: - Anh Nguyệt, tôi thực sự cũng hoài nghi gã Linh đan sư thất phẩm này có phải sớm biết phương thuốc của Thiên hoa đan hay không, hắn luyện đan quả thực là. . . Câu nói kế tiếp tuy rằng không có nói ra, thế nhưng mấy gã giám khảo đều hiểu ý của y, thái độ mà Diệp Mặc luyện đan ứng phó linh thảo, quả thực là trâu gặm mẫu đan mà. - Tên nhóc này, quả là thật giả lẫn lộn, vậy hắn là một gã thật giả lẫn lộn có vận may lớn nhất. Lục Vô Hổ cười khanh khách nhìn Diệp Mặc, tựa hồ như không để ý phương pháp luyện đan của Diệp Mặc. Người không hiểu luyện đan, cũng đã cho rằng phương pháp của Diệp Mặc không ổn. Mà Diệp Mặc cũng có nỗi khổ nói không nên lời, vòng thứ nhất hắn dùng Anh hỏa, hiện tại mọi người đều chú ý hắn, hắn chỉ có thể thể hiện thái độ bàng quan, sau đó luyện chế ra Thiên hoa đan mới có thể xóa được sự hoài nghi của người khác. Đây là vì sự bức bách mà phải giả vờ mà thôi. Tuy rằng thủ pháp truyền thừa luyện đan của Diệp Mặc không giống người khác, hắn luyện đan cho tới bây giờ cũng không giống với người khác, cần phải dựa theo trình tự trước sau một cách nghiêm ngặt. Bình thường hắn luyện đan đều là đem bốn năm loại dược liệu bỏ vào, sau đó kiểm soát luyện hóa, hôm nay đem toàn bộ mười một loại dược liệu bỏ vào lò luyện đan, với hắn mà nói quả thật có chút áp lực. Cũng may thần thức của hắn rất lớn mạnh, bí quyết luyện đan ngày trước cực kỳ nghịch thiên, cho dù là mười một loại dược liệu, vẫn được hắn kiểm soát hoàn toàn, từng gốc một bị luyện hóa. Đồng thời chất cặn bã của dược liệu này được cách ly, bị ném ra khỏi lò luyện đan. Tuy rằng luyện hóa của Anh hỏa chậm hơn so với mồi lửa khác, thế nhưng Diệp Mặc là luyện hóa cùng một lúc, tốc độ dường như không chậm, khi người khác dần dần hoàn toàn luyện hóa dược liệu, dược liệu của hắn cũng dần dần được luyện hóa trọn vẹn. - Hazzz... Thẩm Nghiễn Thanh lại lần nữa thờ dài. - Lạc Tiểu Mặc này là một trong những đan sư thiên tài nhất mà tôi từng thấy qua. Lần này tất cả giám khảo đều hiểu ý tứ của y, Diệp Mặc đồng thời đem mười một loại dược liệu không phân biệt đẳng cấp cũng không phân biệt trước sau bỏ vào lò luyện đan. Đây căn bản không phải là phương pháp luyện đan thông thường, cứ cho bọn họ là một Đan Vương cao cấp, muốn làm như vậy cũng gặp không ít khó khăn, thậm chí căn bản không làm được. Cách làm của gã Lạc Tiểu Mặc này nằm ngoài dự liệu của mọi người, kết quả càng ngoài dự liệu của bọn họ, hắn không chỉ đem mười một loại linh dược kia luyện hóa chiết xuất hoàn mỹ, hơn nữa tốc độ dường như không chậm hơn so với đan sư khác. Phải biết rằng hắn chỉ dùng Anh hỏa, người khác đều là dùng mồi lửa kỳ dị, như vậy sẽ chậm hơn người khác, nhưng thực ra lại nhanh hơn rất nhiều so với người khác. Cái gì là thiên tài, chính là đây.     
Chương 1104 Đan Sư Duy Nhất Luyện Chế Ra Được Đan Dược   Trong khi toàn bộ dược liệu trong lò Thần Nông được luyện hóa, sau đó Diệp Mặc bỏ hết phần cặn bã ra khỏi lò luyện, lúc này mới thầm thở phào. Hắn biết mình đang giả bộ, nhưng giả bộ cũng rất nguy hiểm, một khi giả bộ quá đà, hắn sẽ phá hủy hết những gì mình đã gây dựng lên. Một số đan sư có dược liệu tương đối ít đã dừng tay, bởi vì bọn họ chỉ có thể chiết xuất, thành phần của đan dược cũng chưa phân tích được, muốn luyện đan thì cũng chỉ giống trò cười mà thôi. Sau một tuần nhang, toàn bộ quảng trường chỉ còn lại chưa đến mười người vẫn đang tiếp tục cố gắng. Cùng với mấy âm thanh “Răng rắc” cuối cùng vang lên, ngay cả đan vương Bán Tiên - Từ Bán Xương và đan vương cấp bốn Quý Bưu Đình cũng đã thất bại mà chấm dứt. Lúc này dường như tất cả các đan sư đều dồn ánh mắt về phía Diệp Mặc và Cửu Kiền, hai Linh đan sư này vẫn còn đang miệt mài làm. Đặc biệt là cách thức của Cửu Kiền lại càng thu hút sự chú ý của mọi người, lúc trước gã phân giải đan dược lưu loát sinh động, mà bây giờ gã luyện đan cũng rất linh hoạt trôi trảy. Cách thức quen thuộc, không ngừng đánh đan quyết vào lò đan, quả thức khiến cho người khác cảm thấy chính là một loại nghệ thuật. Hơn nữa mồi lửa của gã cũng đã là Muội Sát Hỏa màu hồng nhạt rồi, lại càng khiến cho người khác hồi hộp chờ đợi. - Đúng là một cách hay, gã ít nhất cũng là đan vương cấp bốn trở lên. Cho dù là Thẩm Nghiên Thanh cuối cùng cũng bị thủ pháp của Cửu Kiền thu hút, thực ra không cần y nói, mấy đan vương trong hội trường cũng có thể nhìn ra Cửu Kiền tuyệt đối không phải là một Linh đan sư cấp chín, mà là một Đan vương hàng thật giá thật, còn là một đan vương cao cấp nữa. Một mùi hương đan dược nhàn nhạt tỏa ra, khu vực ban giám khảo cũng tinh thần chấn động, tất cả đều dồn ánh nhìn về phía Cửu Kiền, vì mùi hương vừa rồi chính là từ phía gã truyền đến. Mặc dù một khi cuối cùng Cửu Kiền luyện chế ra được “Thiên Hoa đan”, thì uy danh của mấy vị ban giám khảo cũng vị trượt xuống rất nhiều, bởi vì trong vòng đầu gã chỉ đứng thứ hai mà thôi, nhưng những vị ban giám khảo này cũng vẫn trông ngóng Cửu Kiền có thể luyện chế ra Thiên Hoa đan. Hoặc là Thiên Hoa đan vốn chỉ có mười loại dược liệu, loại đan dược này chưa được luyện ra, thì có ai mà biết được? Diệp Mặc cười nhạt, tiếp tục luyện chế Thiên Hoa đan của mình, chỉ có hắn biết, trong quá trình luyện chế Thiên Hoa đan được thêm “nội đan Đề hoa thú” thì không có chút mùi vị nào, trong quá trình luyện chế tản ra mùi đan dược cũng không phải là Thiên Hoa đan. Răng rắc một tiếng, rồi lại một tiếng giòn vang nữa, Cửu Kiền thất vọng thu hồi đan hỏa, mấy vị ban giám khảo dời ánh nhìn ra khỏi chỗ gã. Thất bại, cuối cùng vẫn không luyện chế ra Thiên Hoa đan được. Dường như lúc đó tất cả ban giám khảo di chuyển ánh mắt về phía Diệp Mặc, Diệp Mặc giơ tay ra kéo, trong lò Thần Nông trực tiếp lôi ra được sáu viên đan dược, trong nháy mắt, mấy viên đan dược này rơi vào một bình ngọc đã được chuẩn bị từ trước. Theo kinh nghiệm Diệp Mặc luyện chế ra Thiên Hoa đan, một lò Thiên Hoa đan dùng nội đan “Đề hoa thú” cấp bảy có thể luyện chế ra được mười hai viên. Bây giờ hắn dùng nội đan “Đề hoa thú” cấp sáu, vì để bảo đảm dược tính của đan dược, hắn khống chế số lượng đan dược ở mức sáu viên. - Thành rồi? - Thành công thật rồi? Dường như trong lúc nhìn thấy Diệp Mặc lấy sáu viên đan dược ra, mấy vị ban giám khảo liền đứng dậy, ánh mắt nổi lửa, nếu như không phải nhớ ra bây giờ bọn họ là ban giám khảo, lúc này bọn họ đã vọt tới trước mặt Diệp Mặc, cướp bình đan dược đi rồi. Toàn hội trường có khoảng một trăm người luyện đan, cuối cùng chỉ có một đan sư luyện ra được đan dược, mà còn là sáu viên. Thẩm Nghiên Thanh và một Đan vương cấp bốn lại càng ảo não. Bởi vì bọn họ bị mùi hương của Cửu Kiền thu hút, không ngờ không chú ý gì đến cách thức luyện đan của Diệp Mặc, chỉ nhìn thấy cuối cùng cách hắn lôi đan dược ra. Đáng tiếc, thực sự quá đáng tiếc. Nhưng may là lát nữa còn có hình ảnh giám sát quay lại được, nhưng hình ảnh cũng chỉ là hình ảnh, thoạt nhìn cũng không thực tế. Lúc này không những là ban giám khảo, mà ngay cả những người ở ngoài cũng nhìn rất rõ ràng. Vòng đấu thứ hai đã kết thúc, dường như chỉ có một đan sư luyện chế ra được đan dược, hơn nữa đan sư đó chính là đan sư đã giải được phương thuốc Thiên Hoa đan hoàn chỉnh nhất ở vòng một, cho dù hắn luyện chế không phải Thiên Hoa đan, nhưng chỉ có một mình hắn luyện chế ra được đan dược, thắng bại vừa nhìn đã biết rõ. Lần này toàn hội trường cũng rất yên tĩnh, kết quả này nhiều người cũng đoán ra được, không ngờ vòng thứ nhất chỉ có duy nhất Diệp Mặc có được phương thuốc, hắn luyện chế ra đan dược, cũng là rất thường tình. Nếu như nói cái duy nhất không bình thường, đó chính là đan sư duy nhất luyện chế ra được đan dược lại là người có cấp bậc thấp nhất, mồi lửa được sử dụng cũng là thấp nhất. Cửu Kiền chấn động nhìn Diệp Mặc, từ trước tới nay, gã đều cho mình là thiên tài đan giới, hơn nữa đệ nhất của đại hội đan vương lần này, gã thậm chí còn không nghĩ rằng sẽ bị người khác lấy đi. Nhưng bây giờ không những có người giải ra được phương thuốc Thiên Hoa đan, hơn nữa chỉ dùng Anh Hỏa mà có thể luyện chế ra được Thiên Hoa đan, có thể nói đến đây, gã đã thua hơn một nửa rồi. Tất cả thành tích của những đan sư tham gia dự thi đều xuất hiện trên bàn ban giám khảo, một lò Thiên Hoa đan mà Diệp Mặc luyện chế ra được cũng có trên tay Nguyệt Kỳ Siêu rồi. Nguyệt Kỳ Siêu mở bình ngọc ra đổ sáu viên Thiên Hoa đan giống nhau như đúc ra, lập tức thở dài nói: - Dùng Anh hỏa lần đầu tiên đã luyện chế ra Thiên Hoa đan, có bốn viên thượng đẳng và hai viên hạng nhất, tôi nghĩ thành tích này cho dù là Đan vương cấp bốn cũng khó mà có được. Mấy viên Thiên Hoa đan này, cũng không có ai dám nghi ngờ chuyện Lạc Tiểu Mặc biết trước phương thuốc Thiên Hoa đan nữa rồi. - Nhóc con, không ngờ cũng là một đan sư thật. Lục Vô Hổ nhìn đan dược trong tay Nguyệt Kỳ Siêu, cũng kinh ngạc nói một câu. Nguyệt Kỳ Siêu lắc lắc đầu nói: - Không, hắn nhất định không phải là một đan sư, nếu nhưng tôi nhìn không nhầm, tên Lạc Tiểu Mặc này ít nhất cũng là một Đan vương cấp bốn. Nhưng tôi nghĩ không ra, hắn không ngờ lại là một Đan vương, vì sao chỉ dùng danh nghĩa một Linh đan sư tham gia thi đấu? Lục Vô Hổ cười cười xấu hổ nói: - Người báo danh tên nhóc đó chính là tôi, hắn cố ý đến Đan thành muốn tham gia đại hội Đan vương, nhưng đáng tiếc hắn không có tư cách báo danh đại hội Đan vương Đan thành, nên tôi giúp hắn, giúp hắn có được thân phận Linh đan sư cấp bảy. Điều khiến cho Lục Vô Hổ không ngờ chính là, Nguyệt Kỳ Siêu sau khi nghe thấy y nói như vậy, bỗng nhiên bước tới trước mặt y khom người hành lễ nói: - Cám ơn Lục tiền bối, nếu như không có sự giúp đỡ của Lục tiền bối, tôi sao có thể biết được trong Đan thành lại có tu sĩ thiên tài như này bị ngăn chặn bên ngoài chứ. Nói xong gã quay về phía Thẩm Nghiễn Thanh nói: - Nghiễn Thanh sư đệ, quy tắc của Đan thành chúng ta đổi chút đi, sau này bất luận là cuộc thi nào, đều tiến hành chứng thực Linh đan sư và Đan vương. Tuyệt đối không để chuyện như này xảy ra lần nữa, lần này Lục Tiểu Mặc may mắn gặp được Lục tiền bối, lần sau thì sao? Ai dám bảo đảm? - Vâng, Nguyệt sư huynh. Thẩm Nghiễn Thanh vội vàng trả lời. Đan vương Trường Thuận - Triệu Thuận Thiên bỗng nhiên nói: - Thành chủ Ngân Nguyệt, cái tên Lục Tiểu Mặc này trước giờ chưa từng nghe qua, cứ như là từ trên trời rơi xuống vậy, lại lợi hại như vậy. Tuổi của hắn cũng không lớn, có tí tuổi như vậy mà còn là Đan vương cao cấp rồi, tôi nghĩ… Không đợi Triệu Thuận Thiên nói hết lời, Nguyệt Kỳ Siêu gật đầu nói: - Tôi biết, sau vòng thi thứ nhất, tôi đã cho người đi điều tra lai lịch của người này rồi, chắc là nhanh có kết quả thôi. Vừa lúc đó, một đường phi kiếm truyền thư bỗng nhiên rơi vào tay Nguyệt Kỳ Siêu, Nguyệt Kỳ Siêu cầm lấy phi kiếm truyền thư nhìn một chút, bỗng nhiên đứng dậy nhìn Diệp Mặc, sau đó lại ngồi xuống. Không đợi người khác hỏi đến, Nguyệt Kỳ Siêu đã nói: - Vừa rồi nhận được thư của đạo hữu Từ Khải Lượng và đạo hữu Vương Hàn bảo vệ Truyền Tống trận, Diệp Mặc tu sĩ Bắc Vọng châu mà chúng ta mời đã đến Nam An châu cũng gần hai năm rồi, hơn nữa truyền đến bức hình của Diệp Mặc… - Hả, Diệp Mặc đã đến Nam An châu rồi, tên này sao không đến tìm ta? Hơn nữa thiên tài như vậy, sao lại không có đại môn phái nào thu nhận làm đệ tử? Nằm ngoài dự liệu của mọi người, người hỏi đầu tiên chính là Kỷ Bẩm. Kỷ Bẩm thấy tất cả mọi người nhìn gã, không thể làm gì khác hơn là lúng túng nói: - Ha ha, tên Diệp Mặc này mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đồng thời cũng là Đại sư trận pháp, khi tôi đến Bắc Vọng châu cũng đã tìm hắn vài lần rồi, nhưng hắn đều bận, chưa gặp được một lần nào, cho nên tôi để lại ngọc bài cho hắn. - Anh nói hắn còn là Đại sư trận pháp? Bất luận là Lục Vô Hổ hay là mấy người Thẩm Nghiễn Thanh đều bị tin tức này làm cho kinh ngạc, trở thành một Đan vương đã cần phải tốn mất bao nhiêu thời gian, tên Diệp Mặc này không những đặc biệt am hiểu về luyện đan, không ngờ lại còn là một Đại sư trận pháp. Nguyệt Kỳ Siêu cười khổ một tiếng, lấy ra một bức hình nói: - Nếu như mọi người biết lần này Lạc Tiểu Mặc trong Đại hội Đan vương lần này chính là Diệp Mặc, tôi chắc là mọi người lại càng không dám tin. … Mấy vị ban giám khảo đều im lặng. Quả thực giống với dự đoán của Nguyệt Kỳ Siêu, dường như tất cả mọi người sau khi nhìn bức hình, đều chăm chú nhìn Diệp Mặc. Thiên tài là có thể, nhưng cũng phải thực tế một chút chứ. Ở Bắc Vọng châu hắn tên Diệp Mặc, có thể tạo ra Chức Thần đan. Đến Nam An châu, hắn đổi tên thành Lạc Tiểu Mặc, rồi tương tự cũng có thể luyện chế ra Thiên Hoa đan. Bất luận hắn tên Diệp Mặc hay Lạc Tiểu Mặc, đều cũng rất xuất chúng. Cho dù ban giám khảo mỗi người đều là bậc thiên tài, cũng bị cái tên quái thai Diệp Mặc này đánh cho một đòn kinh hãi. - Sao hắn lại phải đổi tên? Kỷ Bẩm là người thật thà, theo cách nghĩ của gã, Diệp Mặc vốn cũng đủ nổi danh rồi, nhưng sao lại muốn đổi tên? Đến đại hội Đan vương không phải vì để nổi tiếng sao? - Chắc là hắn đắc tội với ai ở Nam An châu, Từ Khải Lượng và Vương Hàn cũng nói, khi Diệp Mặc vừa mới gặp bọn họ, cũng không đổi tên, báo danh vẫn là Diệp Mặc, đổi tên chắc là chuyện sau đó. Nhưng bất luận hắn đắc tội với ai, nếu như đã đến được Đan thành, ai cũng không thể động đến hắn được. Những lời nói trước đây của Nguyệt Kỳ Siêu rất bình tĩnh, nhưng khi nói đến câu cuối cùng, giọng điệu lại trở nên lạnh lùng, hoàn toàn không giống với vẻ mặt bình thản của gã. Một lát sau, Nguyệt Kỳ Siêu khua tay nói: - Tìm người thử Thiên Hoa đan trước đã, sau đó chọn ra Top 5. Thẩm Nghiễn Thanh gật đầu, bước từ chỗ ban giám khảo đi ra, y nhìn nhìn Diệp Mặc rồi mới bước lên đài cao tuyên bố: - Đại hội Đan vương lần này mặc dù vẫn chưa kết thúc, nhưng đã xuất hiện nhiều Đan vương và đan sư thiên tài. Mà phương thuốc thượng cổ của chúng tôi ở vòng một đã được phá giải, đúng vậy, mọi người cũng đã rõ hết rồi, phương thuốc được phá giải là Thiên Hoa đan, mà đan sư thành công tên Lạc Tiểu Mặc. Anh ta không những hoàn nguyên được phương thuốc Thiên Hoa đan, mà còn xuất sắc luyện chế ra được một lò Thiên Hoa đan. Bây giờ mời một tu sĩ Kim Đan bất kỳ lên đài thử nghiệm thật giả… Lời nói này của Thẩm Nghiễn Thanh vừa nói ra, lập tức có vô số tu sĩ Kim Đan muốn xông lên. Nhưng gã nhanh chóng lựa chọn ra được một tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu, yêu cầu tất cả những tu sĩ còn lại lui xuống dưới. Sở dĩ lựa chọn tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu, đó là vì nếu như Thiên Hoa đan có thể khiến tu sĩ Kim Đan trung kỳ thăng cấp lên Kim Đan hậu kỳ, vậy thì căn bản không có gì nghi ngờ nữa.     
Chương 1105 Diệp Mặc Phải Chết Không Cần Nghi Ngờ Gì Nữa   Phương Chủng Sư chằm chằm nhìn Ninh Kinh Tuyết và Hoàng Thiên đang không ngừng kinh ngạc, đang muốn hỏi thăm một chút, sư phụ đang đứng một bên nói chuyện với mấy vị trưởng lão của “Phiêu miểu thiên trì” bỗng nhiên đứng dậy, rồi nói cho gã biết, cần phải lập tức trở về khán đài bên Lôi Vân tông. Chỉ cần nhìn sắc mặt của sư phụ, gã liền biết được đây không phải là chuyện nhỏ, Phương Chủng Sư cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mà đứng lên, có chút không vừa lòng cùng sư phụ rời khỏi. Phương Chủng Sư cùng sư phụ rời khỏi, sư phụ của Ninh Khinh Tuyết - Trinh Kha Nhân sắc mặt trầm xuống, bà nhìn Ninh Khinh Tuyết trầm giọng hỏi: - Khinh Tuyết, vừa nãy Phương Chủng Sư và sư phụ của anh ta ở đây sư phụ không nói, con có biết hành động vừa rồi của con tồi tệ như thế nào không? Chẳng lẽ “Phiêu miêu tiên trì” ta chính là một tông môn không dưỡng giáp vậy sao? Ninh Khinh Tuyết vì Diệp Mặc đã thành công mà vui mừng hớn hở, sau khi nghe sư phụ nói như vậy ngây cả người, sau một lúc cô mới phản ứng lại, đứng dậy cung kính hành lễ với sư phụ nói: - Sư phụ, con là người có chồng rồi, sư phụ còn muốn nói những lời đó… - Hỗn láo… Trịnh Kha Nhân không để cho Ninh Khinh Tuyết nói hết câu, liền dùng tay đập mạnh xuống bàn một cái: - Từ giờ trở đi, nếu như con còn nói con là người có chồng rồi, ta lập tức sẽ phế con. “Phiêu miêu tiên trì” ta từ trước tới giờ không thiếu đệ tử thiên tài, huống chi con cũng chưa là thiên tài gì. Chuyện của Phương Chủng Sư, con đồng ý thì đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý. Ninh Khinh Tuyết ngây ngẩn cả người, sư phụ từ trước đến giờ mặc dù rất nghiêm khắc với cô, nhưng chưa bao giờ giảng đạo lý. Tên Phương Chủng Sư kia mặc dù là thiên tài, nhưng “Phiêu miêu tiên trì” cũng là tông môn tám sao, sao phải nịnh bợ bọn họ như vậy? Thậm chí ngay cả sự hạnh phúc của đệ tử tông môn cũng mặc kệ? - Chuyện gì thế. Mặc dù Trịnh Kha Nhân kìm nén lại động tác của mình, nhưng vài vị trưởng lão của “Phiêu miêu tiên trì” vẫn phát hiện ra được, trong đó một vị trưởng lão rất không hài lòng trầm giọng hỏi. Ninh Khinh Tuyết lúc này đã bình tĩnh trở lại, cô kính cẩn hành lễ với sư phụ và mấy vị trưởng lão, nói chừng mực: - Con là người có chồng rồi, cho dù mọi người có giết con, con cũng không thể đến Lôi Vân tông gì đó. Sau đại hội Đan vương, con sẽ cùng với chồng mình rời khỏi “Phiêu miêu tiên trì”. - Hừm… Vị trưởng lão kia bỗng nhiên hừ một tiếng, lời nói của Ninh Khinh Tuyết đột nhiên ngừng lại, khóe miệng hiện ra một vệt máu. Rõ ràng vừa nãy đã bị tiếng hừm lạnh kia làm cho nội thương. Hoàng Thiên vội vàng đỡ lấy Ninh Khinh Tuyết, kinh hoảng nhìn vị trưởng lão kia và sư phụ của Ninh Khinh Tuyết, một chữ cũng không dám nói. Sư phụ của Ninh Khinh Tuyết lại muốn động thủ, phó môn chủ của “Phiêu miêu tiên trì” lạnh giọng nói: - Trên đại hội Đan vương như vậy còn ra thể thống gì? Có chuyện gì về môn phái rồi nói! - Dạ. Trịnh Kha Nhân cùng vị trưởng lão kia khom người đáp, không nói thêm gì nữa. Vị phó môn chủ nhìn Ninh Khinh Tuyết, bỗng nhiên nói: - Môn phái cung cấp cho các con tài nguyên tu luyện và bảo vệ tốt nhất. Khi môn phái muốn các cô ra mặt, ta cũng không muốn các con từ chối, huống chí Phương công tử thân thế rồng phượng, cũng không phải là châm biếm các người. Chuyện này bây giờ không cần nhắc đến nữa, dù sao cũng không vội, đợi đến khi về môn phái rồi nói. Hoàng Thiên thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần câu nói về môn phái rồi nói sau, thì Ninh Khinh Tuyết cũng không sao rồi. Mặc dù cô rất muốn nói với môn chủ và trưởng lão, tên Lạc Tiểu Mặc kia chính là chồng của Ninh Khinh Tuyết, nhưng sau khi cô thấy sắc mặt trầm ngâm của vài người môn chủ, lại không dám nói ra. Chẳng may môn chủ thẹn quá thành giận, rồi lại xảy ra chuyện gì nữa, vậy thì gay go to. Huống chi tên Lạc Tiểu Mặc kia cũng nổi tiếng rồi, vẫn chưa biết sẽ đối xử với chị Khinh Tuyết như nào, chẳng may không như những gì chị Khinh Tuyết nói, vậy thì hỏng bét. … Phương Chủng Sư cùng sư phụ vội vàng trở về khán đài của môn phái, thì lại phát hiện ra vài vị trưởng lão thậm chí còn có một thái thượng trưởng lão sắc mặt hết sức âm trầm. - Có chuyện gì xảy ra vậy? Phương Chủng Sư hỏi theo bản năng, địa vị của gã trong Lôi Vân tông không tầm thường, cho nên mặc dù tu vi của gã thấp, nhưng câu hỏi này cũng không lộ ra vẻ nổi bật. - Hung thủ sát hại Ngạo Phong đã tìm thấy rồi, chỉ có điều bây giờ vẫn chưa có cách nào động thủ được… Một vị trưởng lão tu vi Thừa Đỉnh trầm giọng nói. Phương Chủng Sư lập tức kinh ngạc hỏi: - Nếu tìm được rồi, tại sao lại không có cách nào ra tay? Chẳng lẽ đối phương cũng là đệ tử của tông môn chín sao sao? Cho dù là tông môn chín sao, hắn giết đệ tử nòng cốt của Lôi Vân tông chúng ta, thì nhất định phải đền mạng. Mấy vị trưởng lão sắc mặt âm trầm, không nói gì. Phương Chủng Sư lại càng không hiểu. Ở Nam An châu bất luận là ai giết Ngạo Phong sư đệ cũng phải đền mạng. Cho dù cha của người đó hắn là tu sĩ Hóa Chân cũng không tha, nhưng tại sao sắc mặt của mấy vị trưởng lão lại khó coi như vậy? - Bởi vì hung thủ giết Ngạo Phong rất có khả năng là tên Lạc Tiểu Mặc đang tham gia thi đấu trên đài kia. Nếu như là hắn thật, với tính cách của thành chủ Ngân Nguyệt, chúng ta tuyệt đối không thể động vào hắn được. Một tu sĩ Hư Thần của Lôi Vân tông trả lời. - Cái gì? Phương Chủng Sư cùng sư phụ của gã dường như đồng thời kinh ngạc mà thốt lên. Tên tu sĩ Hư Thần kia tiếp tục giải thích: - Sư phụ của Ngạo Phong Điền trưởng lão đã điều tra được tin tức xác thực, tên Lạc Tiểu Mặc đang tham gia thi đấu trên đài kia tên thật là Diệp Mặc, đến từ Bắc Vọng châu… - Hả… Phương Chủng Sư nghe thấy hai chữ Diệp Mặc này, sắc mặt lập tức tái nhợt, gã đã hiểu những gì Ninh Khinh Tuyết nói, bản thân mình không thể so với Diệp Mặc. Lúc trước gã chỉ cho rằng Khinh Tuyết chỉ là cố ý chê bai gã, nên mới nói như vậy, sau này gã nghe nói Diệp Mặc chính là một tu sĩ luyện chế ra Chức Thần đan, trong lòng trở nên bất an, nhưng vẫn cảm giác Khinh Tuyết cố ý lừa gã, vì làm gì có chuyện trùng hợp như vậy được? Diệp Mặc ở Bắc Vọng châu, còn Ninh Khinh Tuyết lại ở “Phiêu miểu tiên trì” ở Nam An châu, hai người căn bản không có quan hệ gì. Mà bây giờ gã lại nghe thấy Lạc Tiểu Mặc chính là Diệp Mặc, lại nhớ đến tâm trạng kích động của Ninh Khinh Tuyết khi xem cuộc thi đấu, thậm chí cô bấm đỏ bàn tay của mình lên mà cũng không biết. Nếu như bây giờ gã không hiểu Lạc Tiểu Mặc chính là người mà Ninh Khinh Tuyết nói, gã có thể chết cho xong Tên Diệp Mặc kia không ngờ lại mạnh như vậy, nghịch thiên như vậy, Phương Chủng Sư cảm giác tâm trạng của mình trong phút chốc chán nản. Về chuyện Điền Ngạo Phong là do Diệp Mặc giết, sớm đã gác qua một bên rồi. Mấy vị trưởng lão của Lôi Vân tông thấy Phương Chủng Sư sắc mặt xanh xao cùng với vẻ mặt cực kỳ khó coi, đều cho rằng Phương Chủng Sư đang thương tiếc cho Điền Ngạo Phong, nên cũng không để ý. Thậm chí còn có một trưởng lão bước đến an ủi Phương Chủng Sư vài câu. Phương Chủng Sư hồi tỉnh lại, biết mình có chút khác thường, liền vội vàng hỏi: - Sao lại có thể điều tra ra tên Lạc Tiểu Mặc kia chính là hung thủ đã giết Điền Ngạo Phong? Tên tu sĩ Hư Thần kia tiếp tục nói: - Thời gian mà Diệp Mặc từ Bắc Vọng châu đến trùng khớp với thời gian Ngạo Phong bị giết, hơn nữa hắn từ thành Mạc Hải đến thành Nam An cần phải đi qua Vô Tâm Hải. Chúng tôi không thể nào điều tra ra được nhật kí truyền tống trận mà hắn đã sử dụng, hắn chắc là ngồi thuyền đến. Hơn nữa sau hắn đến thành Mạc Hải, đã cùng với ba tu sĩ Kim Đan hậy kỳ ra biển một chuyến, trong ba tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đó có hai tu sĩ là Kim Đan tầng thứ chín, lúc đó hắn cũng là tu vi Kim Đan. Nhưng sau đó ba tu sĩ Kim Đan cùng hắn ra biển lại không có tin tức gì, chúng tôi cũng không tìm được tung tích của ba tu sĩ Kim Đan đó, rất có khả năng đã bị Diệp Mặc giết rồi. - Hắn lợi hại như vậy sao? Phương Chủng Sư theo bản năng thốt lên, một tu sĩ Kim Đan giết chết ba tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, quả thực không đơn giản. Loại tu vi này cùng thực lực dường như cũng không kém gì Phương Chủng Sư gã. Một gã trưởng lão trong đó lạnh giọng nói: - Nếu như hắn không lợi hại như vậy, cũng không thể nào giết được Điền Ngạo Phong. Tên tu sĩ Hư Thần kia gật gật đầu tiếp tục nói: - Khi hắn ngồi thuyền đến hẳn là đã đổi tên thành Mạc Ảnh, cái tên này cùng đồng âm với cái tên Diệp Mặc của hắn. Mà tu sĩ lúc trước mâu thuẫn với Điền Ngạo Phong trên thuyền tên Mạc Ảnh, điều này trùng khớp với người mà ngày trước chúng ta xác định là hung thủ. Hơn nữa hắn vừa mới đến Nam An châu, cũng không biết được thực lực của Lôi Vân tông chúng ta, lại to gan dám giết Ngạo Phong. Nói đến đây, tu sĩ Hư Thần kia nhìn Diệp Mặc đang đứng trên đài, tiếp tục nói tiếp: - Sau khi hắn đến Nam An châu, lại còn đến “Hữu Chân pháp bảo” mua một bộ hộ giáp và một bộ linh bảo “Nặc sa”, còn thưởng cho một nữ tu rất nhiều linh thạch. Sau đó hắn lại đến quảng trường bia đề danh thí danh, đáng nghi là thực lực của hắn không ngờ lại không thể lưu danh lại được. Mà tối hôm đó khi Lôi Vân tông chúng ta tìm hung thủ ở thành Nam An, hắn trong đêm lại chạy trốn ra ngoài thành Nam An, e rằng lúc đấy cũng là nhờ vào “Nặc sa”. Tên tu sĩ Hư Thần vừa nói đến đây, căn bản không muốn tiếp tục nói nữa, cũng không tiếp tục điều tra Diệp Mặc sau đó nữa, Phương Chủng Sư cũng hiểu được Diệp Mặc rõ ràng là hung thủ không thể nghi ngờ. Cho dù Diệp Mặc ở đây nghe được những lời này, cũng sẽ bái phục sự phân tích của người này, mặc dù ông ta nói không phải trăm phần trăm là chính xác, nhưng cũng đúng đến chín phần. - Nhưng bây giờ thành tựu của Diệp Mặc cũng đã thành, muốn giết hắn sợ là không dễ đâu Sư phụ của Phương Chủng Sư cau mày nói một câu. Một ông lão mặc áo màu xám đứng dậy nói với giọng căm hận: - Bất kể hắn là ai, cho dù là thành chủ của Đan thành, giết Ngạo Phong rồi, ta cũng phải nghiền xương hắn thành tro. Lão chính là sư phụ của Điền Ngạo Phong - Điền Cực, ngày trước khi biết được tin Ngạo Phong bị giết, thậm chí còn hộc máu miệng, có thể thấy được vị trí của Điền Ngạo Phong trong lòng gã. Lúc này một tu sĩ trung niên cũng đứng dậy nói: - Điền sư huynh, tên Diệp Mặc kia giết đệ tử nòng cốt Điền Ngạo Phong của chúng ta, rõ ràng là phải đền mạng, nhưng Lôi sư đệ đã nói, thành tích của hắn đã được hình thành, muốn giết hắn cũng không phải là đơn giản, Đan thành cũng không phải là nơi mà Lôi Vân tông hiện tại có thể chống lại được. Tôi nghĩ cả đời tên Diệp Mặc đó cũng không thể ở lại Đan thành được, có lúc hắn sẽ phải ra ngoài, bây giờ chúng ta đã có người điều tra những nơi mà hắn đã đi sau khi rời khỏi thành Nam an, một khi điều tra ra được, chúng ta sẽ phục kích ở nơi hắn muốn đến, sẽ có cơ hội giết được hắn. Tu sĩ trung niên này là phó môn chủ của Lôi Vân tông Trương Kiến Âu, sau khi gã nói xong, thì Điền Cực cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lửa hận trong lòng. Bởi vì bọn họ biết, bây giờ muốn xông lên đài giết Diệp Mặc, quả thực đáng chê cười. Mấy người trầm mặc trong chốc lát, một phi kiếm truyền thư lại rơi vào tay tu sĩ trung niên kia. Y mở ra xem một chút, lập tức cười lạnh nói: - Tên Diệp Mặc phải chết không cần nghi ngờ gì nữa.     
Chương 1106 Mười Hai Bậc Đan Vương   Thấy mọi người đều nhìn về mình, tu sĩ trung niên cười lạnh một tiếng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hắn còn dự định lập một thành phố, muốn thành Song Hà ngày trước vốn thuộc đế quốc Hàn Lương thành Mặc Nguyệt Chi Thành của riêng mình, thậm chí trước mắt còn đang ra sức xây dựng. Tôi nghĩ sau khi hắn kết thúc đại hội Đan vương này sẽ quay về Mặc Nguyệt Chi Thành, chúng ta chỉ cần đến Mặc Nguyệt Chi Thành trước đợi hắn, hoặc là đợi hắn trên đường đến Mặc Nguyệt Chi Thành là được. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đế quốc Hàn Lương? Chính là tiểu quốc gia phát hiện ra Lan Nham Hỏa, sau đó đem mồi lửa đó tặng cho Bích Đan tông đấy sao? Một vị trưởng lão nghi ngờ hỏi. Tu sĩ trung niên kia gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, vì Lan Nham Hỏa của đế quốc Hàn Lương, Bích Đan tông còn cho đế quốc Hàn Lương hai suất vào Vẫn Chân điện, tên Diệp Mặc này là một trong những tên đó. Nhưng lúc đó khi Vẫn Chân điện bắt đầu hắn cũng có mặt, trong những tu sĩ đi ra, dường như không có hắn… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi hiểu rồi. Trưởng lão vừa mới nghi ngờ chợt nói, lão không đợi người khác hỏi, liền nói thẳng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lúc đó Viên Quan Nam của Vô Cực tông mất tung tích ở Vẫn Chân điện, chắc là bị người khác giết. Mà cái tên Diệp Mặc kia lén lén lút lút, không dám lộ mặt thật, rõ ràng hắn rất có khả năng là hung thủ. Tên này đúng thật to gan, trước giờ tôi chưa từng gặp tu sĩ nào to gan đến vậy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vô Cực tông, được, được… Điền Cực liên tiếp nói mấy chữ được, rõ ràng rất hài lòng với việc Diệp Mặc lại đắc tội với Vô Cực tông. … Nhưng vào lúc này, tu sĩ Kim Đan tầng thứ sáu vừa mới nuốt viên Thiên Hoa đan quanh thân mình hiện lên một lốc xoáy linh khí nhỏ, khí thế của anh ta nhanh chóng trong lốc xoáy linh khí khi không ngừng được dâng lên. Sau một lát, tên tu sĩ đó bỗng nhiên gào lên một tiếng dài, đứng dậy. &nbsp; Người khác không cần hỏi, chỉ thấy khí thế và chân nguyên dao động của anh ta là cũng biết được lúc này anh ta đã từ Kim Đan tầng thứ sáu thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ bảy rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đan tốt, đan tốt… Tên tu sĩ Kim Đan khuôn mặt mừng rỡ, không ngừng nói lại đan tốt. Thẩm Nghiễn Thanh khẽ mỉm cười, gã đi đến trước mặt tên tu sĩ Kim Đan ôn hòa nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vừa rồi anh vừa mới ăn Thiên Hoa đan, cũng từ Kim Đan trung kỳ tầng thứ sáu thăng cấp lên Kim Đan hậu kỳ tầng thứ bảy. Bây giờ anh nói cho mọi người nghe cảm giác vừa rồi ăn Thiên Hoa đan thế nào. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vâng, Nghiễn Điền thành chủ. Tên tu sĩ Kim Đan vội vàng khom người hành lễ nói với Thẩm Nghiễn Thanh, sau đó quay về phía những tu sĩ còn lại phấn khởi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bình Viêm tôi lần đầu tiên cảm giác được đan dược thần kỳ này, tôi chưa từng ăn Thảo Hoàn đan, nhưng tôi biết giá trị của Thiên Hoa đan tuyệt đối không thua gì Thảo Hoàn đan. Tôi chắc rằng Thiên Hoa đan chẳng những không có bất kỳ tác dụng phụ nào, hơn nữa lại có tác dụng đặc biệt với tăng cường thần thức. Vốn dĩ với tư chất của tôi muốn thăng cấp lên Kim Đan hậu kì ít nhất cũng phải tốn từ tám đến mười năm, nhưng bây giờ tôi chỉ cần từ một đến hai tháng là có thể ổn định được tu vi của mình. Đây đúng là đan tốt, đúng là không hổ đan dược được luyện từ phương thuốc thượng cổ. Thật ra thì không cần tên tu sĩ Kim Đan này đứng ra làm chứng, những tu sĩ dưới đài kia cũng biết Thiên Hoa đan là chính xác không nghi ngờ gì. Một viên đan dược có thể giảm bớt được mười năm tu luyện, hơn nữa không có tác dụng phụ, trên quảng trường lại ồn ảo lên một lần nữa. Thiên Hoa đan bất luận là đối với tu sĩ dưới cấp Nguyên Anh hay là đối với môn phái mà nói, đều là vật phẩm quý giá vô cùng. Thẩm Nghiễn Thanh sau khi yêu cầu tên tu sĩ Kim Đan kia xuống đài, lại đứng trên đài cao nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mọi người im lặng, hiệu quả của Thiên Hoa đan đã được kiểm chứng. Trên thực tế thì không cần tôi giải thích, tôi tin rằng mọi người cũng đã nhìn thấy. Tiếp theo tôi tuyên bố danh sách Top 50 sau hai vòng trong đại hội Đan Vương lần này&nbsp; Đợi dưới khán đài im lặng trở lại, Thẩm Nghiễn Thanh lúc này mới hắng giọng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh đan sư cấp bảy tán tu Lạc Tiểu Mặc, kết quả vòng hai cũng được điểm tối đa, tổng cộng 200 điểm, đứng thứ nhất… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lạc Tiểu Mặc… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lạc Tiểu Mặc… Vô số các tu sĩ cũng đã xem Lạc Tiểu Mặc là thần tượng và động lực vươn tới của bọn họ, hoặc là nói là một tấm gương để họ phấn đấu, một số nữ tu lại càng không để ý gì mà kêu to Lạc Tiểu Mặc. Nếu như có được một đan sư như vậy bầu bạn, vậy thì lo gì chuyện tu luyện sau này? Đại hội thi đấu Đan vương cũng thường xuyên được tổ chức, nhưng trước giờ chưa có lần đại hội nào giống lần này, cũng chưa có một đan sư nào lại có được thành tích như Lạc Tiểu Mặc, huống chi lại là một đan sư trẻ tuổi như vậy. Nam An châu mặc dù tu sĩ thiên tài không ít, nhưng những tu sĩ có tư chất phổ thông thì lại rất nhiều. Là một tán tu, hơn nữa lại là một tán tu dùng Anh hỏa luyện đan, Lạc Tiểu Mặc cũng là một tu sĩ bình thường không nghi ngờ gì, thành công của hắn lại càng là động lực lớn cho những tu sĩ bình thường khác. Đã có vô số những tu sĩ và tông môn đã nghĩ đến việc làm thế nào để sau khi đại hội kết thúc có thể liên lạc được với Diệp Mặc, càng hi vọng Diệp Mặc có thể làm trưởng lão danh dự trong môn phái bọn họ. Diệp Mặc thở phào một cái, hắn biết, đến bây giờ, hắn mới có thể nói thành công một nửa. Chỉ cần vòng thi đấu thứ ba, hắn không mất đi phong độ, cho dù là Lôi Vân tông hay là Vô Cực tông biết được mình đã giết Điền Ngạo Phong và Viên Nam Quan, cũng tạm thời không có cách nào tóm được hắn. Cái mà hắn cần chính là thời gian, chỉ cần có thời gian đầy đủ, Diệp Mặc tin rằng, cho dù không dựa vào Đan thành, hắn cũng có thể dẫm tông môn chín sao dưới chân mình. Thẩm Nghiễn Thanh tiếp tục nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh đan sư cấp chín Tán Tu Cửu Kiền, vòng thứ hai được 90 điểm, tổng cộng 180 điểm, xếp thứ hai. Đan vương cấp năm Đan thành - Từ Bán Xương, vòng thứ hai được 78 điểm, tổng cộng 155 điểm, xếp thứ ba. Đan vương cấp bốn Thiên Dược hồ - Quý Bưu Đình, vòng thứ hai được 75 điểm, tổng điểm xếp thứ tư… Mặc dù có thể chọn ra mười tên đứng đầu đều là cao thủ trong các cao thủ đan đạo, nhưng lần đọc tên này lại là đọc từ người đứng đầu. Dường như tất cả mọi người đều chú ý đến người được điểm tối đa qua hai vòng là Lạc Tiểu Mặc, còn với những người còn lại, chỉ có chú ý sơ qua chứ cũng không quan tâm nhiều. &nbsp; Cho dù Diệp Mặc chiếm được chín phần nổi trội trong đại hội đan vương này, nhưng những đan sư hoặc những đan vương đứng trong Top 50 vẫn rất kích động. Phải biết rằng trong đại hội Đan vương này có thể đứng được trong Top 50 xuất sắc nhất, không đơn giản là chuyện được nổi danh, ý nghĩa hơn chính là bản thân sau này có được một số lượng lớn tài nguyên tu luyện. Tu sĩ vì cái gì? Chẳng phải là vì để người khác ngưỡng mộ hay sao? &nbsp; Top 50 đan sư đều là vô cùng nở mày nở mặt, mà Diệp Mặc là người đứng đầu trong hai vòng thi lại càng khiến cho người khác hâm mộ. Cái tên Lạc Tiểu Mặc là một nhân vật ít người biết đến, trước đây chưa từng có ai nghe danh qua, nhưng bây giờ lại chiếm được điểm tuyệt đối trong hai vòng. Sau hai vòng, hắn vẫn với phong độ cũ đứng vị trí thứ nhất trong đại hội Đan vương. Hắn lúc này đã trở thành tiêu điểm của nghị luận, kinh nghiệm của hắn và những chuyện cũ của hắn đều nhanh chóng bị mọi người biết hết. … Sau vòng tranh tài thứ hai, trên đài thi đấu chỉ lưu lại năm mươi đan vương và đan sư. Đợi sau khi những đan sư bị loại bỏ xuống đài, Thẩm Nghiễn Thanh mới tiếp tục nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hội thi đấu đan vương tiến hành đến giờ, đã chọn ra được năm mươi người đứng đầu. Đại hội đan vương lần này chúng tôi bổ sung thêm hai vòng nữa, nhưng vẫn rất đặc sắc kịch liệt. Chúng tôi đã tìm ra được đan sư thiên tài như Lạc Tiểu Mặc, Cửu Kiền. Tôi hi vọng trong vòng thi đấu thứ ba, cũng là “Mười hai bậc Đan Vương” như mọi người mong đợi, những đan vương và đan sư trong hội thi đấu sẽ cung cấp cho chúng ta những màn đặc sắc hơn nữa. Bất luận là trong cuộc thi hay bên ngoài cuộc thi, cũng vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Mặc dù hai vòng đấu trước có vẻ đơn điệu, nhưng hồi hộp gay cấn. Hơn nữa lại sinh ra một phương thuốc thượng cổ, phương thuốc thượng cổ này sẽ mang đến nhiều lợi lộc cho tu sĩ Kim Đan. Diệp Mặc chưa từng thấy qua “Mười hai bậc Đan vương”, hắn rất muốn hỏi tu sĩ đứng cạnh, nhưng lúc này không cho phép nói chuyện, hắn đành phải dồn nghi vấn xuống đáy lòng. Cũng may câu nói tiếp theo của Thẩm Nghiễn Thanh cũng không khiến cho hắn phải thất vọng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Có rất nhiều đan sư và đan vương lần đầu tiên tham dự Đại hội Đan vương này, không hiểu rõ lắm về Mười hai cấp bậc Đan vương, nhưng cứ đợi sau khi mọi người nhìn thấy Mười hai bậc Đan vương rồi sẽ hiểu. Nói xong Thẩm Nghiễn Thanh lui xuống, Diệp Mặc lại nhìn thấy Kỉ Bẩm lại dẫn theo mấy tu sĩ ít nhất cũng phải tu vi Ngưng Thể trở lên bước lên đài cao mà Thẩm Nghiễn Thanh vừa mới đứng. Sau khi Kỷ Bẩm cũng mấy tu sĩ bước lên, liền không ngừng rắc trận kỳ, Diệp Mặc lập tức hiểu thì ra trên đài cao này còn có một trận pháp. Trận pháp này rõ ràng ít nhất cũng phải là trận pháp cấp chín, hơn nữa có thể không chỉ thế, bởi vì hắn cũng không nhìn ra. Mà những tu sĩ trên quảng trường đang xem Đại hội đan vương lúc này dường như cũng bị kích động, bọn họ thoạt nhìn thấy giống như đang chờ đợi ‘Mười hai bậc đan vương’ này vậy. Diệp Mặc cũng đang mong ngóng ‘Mười hai cấp bậc Đan vương’, khi trước hắn nghe thấy Đại hội Đan vương ở Đan thành ở Nam An châu đều là một vòng thi đấu cho ra top năm mươi người. Cái gọi là ‘Mười hai bậc Đan vương’ rốt cục là cái gì, không ngờ lại có hiệu quả như vậy? Diệp Mặc nhanh chóng biết được ‘Mười hai cấp bậc Đan Vương’ là cái gì rồi, sau khi mấy người Kỷ Bẩm rắc trận kỳ xuống, trên đài cao vừa rồi còn rất bình thường không có gì khác lạ thì bây giờ lại phát ra những âm thanh “Ầm ầm”, âm thanh đó càng ngày càng to, cuối cùng quả thực giống như tiếng sấm vậy. Ầm ầm ầm… Một cột đá thật lớn cao mấy trượng đột ngột xuất hiện trên đài cao vừa nãy, trên cột đá này có mười hai bậc thang, mà từ bậc thứ nhất đến bậc thứ sáu là màu vàng, từ bậc thứ bảy trở đi là màu khác, Diệp Mặc thấy từ bậc thứ bảy trở đi màu sắc lần lượt là màu cam, màu đỏ, lục, xanh, lam, tím. Hơn nữa từng bậc thang cũng vô cùng rộng rãi, cho dù là mấy trăm đan sư đồng thời ở trên một bậc thang luyện đan, cũng không có gì là chật chội. Mà trên thực tế, trên mỗi bậc thang cũng đã sắp xếp rất nhiều vị trí cho đan sư luyện đan. Thấy vậy, Diệp Mặc chợt nhớ đến thăng cấp của mồi lửa kỳ dị, mồi lửa sơ đẳng là màu vàng, sau đó mỗi lần thăng cấp thì mồi lửa lại có những màu sắc khác nhau. Mà màu sắc của mồi lửa kỳ dị này từ thấp thăng cấp lên cao, vừa vặn đối ứng với mười hai bậc thang này. Diệp Mặc theo bản năng lại nhìn huyChương linh đan sư cấp bảy của mình, phát hiện ra lại đúng là màu vàng. Hắn lại quan sát những linh đan sư và Đan vương còn lại, phát hiện ra Đan vương dưới cấp bốn đều là màu vàng, chỉ có điều đậm nhạt không giống nhau mà thôi. Mà huyChương của mấy Đan vương cấp bốn đều là màu cam rồi, còn huyChương của Đan vương cấp năm Từ Bán Xương đã là màu đỏ. Diệp Mặc lại chuyển ánh mắt của mình sang Thẩm Nghiễn Thanh, phát hiện ra huyChương trên ngực bọn họ rõ ràng đã là màu xanh rồi. Hóa ra là như vậy, vậy thì Đan vương cấp bốn trở xuống và cấp bốn trở lên, địa vị cũng khác nhau quá lớn rồi.     
Chương 1107 Bậc Đan Vương Cản Trở Diệp Mặc   Thẩm Nghiễn Thanh sau khi thấy Rất nhiều người dự thi đều đã biết quy tắc này rồi, thế nhưng Diệp Mặc thì một chút cũng chưa biết gì, thế nên hắn nghe rất tỉ mỉ. - Thế nhưng, cũng không phải người nào lựa chọn đan dược càng khó, thì người đó có thể đạt được thứ hạng cao. Bởi vì đan dược càng khó thì thời gian luyện chế sẽ càng dài, nếu như những thí sinh khác đều lên bậc rồi, mà các bạn vẫn còn đang luyện chế linh đan thất phẩm ở bậc thứ nhất, vậy thì không cần so điểm thì các bạn cũng đã bị loại rồi. Những thí sinh khác ở bậc thứ hai cho dù luyện chế một loại linh đan bát phẩm, thì cũng cao điểm hơn so với người luyện chế linh đan thất phẩm cao cấp. Tôi xin được nhắc nhờ những người chưa từng tham gia đại hội này rằng, mười hai bậc Đan Vương không chỉ là mười hai bậc thang bình thường, mà nó cũng giống với bia đề danh, mỗi khi bước lên một bậc khác nhau thì đều sẽ phải chịu khảo nghiệm nghiêm ngặt về ý chí và thần thức. Thẩm Nghiễn Thanh nói đến đây, thanh âm đột nhiên đề cao hơn: - Vì vậy mười hai bậc Đan Vương chính là so sánh bản lĩnh luyện đan một cách chân thực, đồng thời cũng là tổng hợp so về thực lực, tâm kế, và tu vi của mọi người. Bất luận là vì không có cách nào kiên trì trên bậc thang, hay là không thể luyện chế ra đan dược, thì cuối cùng cũng là bị đan bậc đẩy ra ngoài. Cuộc tranh tài đã bắt đầu, tôi mong tất cả mọi thí sinh đều có thể leo lên đến đỉnh. Diệp Mặc đã hiểu được, dựa theo lời Thẩm Nghiễn Thanh nói, thì mười hai bậc Đan Vương này thì bậc thứ nhất sẽ luyện chế linh đan thất phẩm, nếu như muốn lên tới bậc thứ mười hai thì sẽ phải luyện chế chế đan dược Thiên cấp cửu phẩm. Đồng thời mười hai bậc Đan Vương này còn có chút giống với thang đá ở Vẫn Chân Điện, không chỉ đại biểu cho việc thăng cấp của đan dược, hơn nữa tựa hồ là cho dù không có luyện đan thì mỗi lần lên một bậc cũng sẽ không dễ dàng. Như vậy xem ra chính mình tuyệt đối không có khả năng đi tới bậc thứ mười hai rồi, nói cách khác, căn bản là không có khả năng lên tới đỉnh. Diệp Mặc nghĩ tới đây, bỗng nhiễn nở một nụ cười tự giễu, chính là bản thân chỉ cần lên tới bậc thứ tám đã là rất tốt rồi. Dựa theo quy tắc của mười hai bậc Đan Vương, lên tới bậc thứ tám chính là cần phải luyện chế thành công một đan dược Thiên cấp ngũ phẩm. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết, tuy rằng Thẩm Nghiễn Thanh nói là mong muốn tất cả mọi người đều lên được tới đỉnh, trên thực tế thì căn bản là không có bất kỳ một Đan Vương nào có thể lên được đỉnh cả. Bản thân mình không được, coi như là vị giám khảo Thẩm Nghiễn Thanh kia cũng không được. Bởi vì theo lý luận thì lên tới đỉnh đồng nghĩa với việc chính là một Đan Vương cửu phẩm, mà Đan Vương cửu phẩm cũng không nhất định có thể đi lên tới đỉnh, bởi vì mười hai bậc Đan Vương còn có những nhân tố khác. Hơn nữa coi như là có người lên tới đỉnh rồi, Đan thành lại có thể lấy ra một đống linh thảo cấp chín để cho thí sinh luyện chế đan dược cửu phẩm sao? Điều này hiển nhiên là không có khả năng. Theo một tiếng bắt đầu của Thẩm Nghiễn Thanh, năm mươi Đan Sư dự thi đều bước lên bậc Đan Vương thứ nhất. Diệp Mặc cũng theo các Đan Sư khác bước lên bậc Đan Vương thứ nhất có màu vàng nhạt, Diệp Mặc vừa lên, cũng cảm giác được một lực đẩy cường đại muốn đẩy hắn xuống dưới. Sau khi cảm giác được lực đẩy này, trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, hắn cũng không phải là vì lực đẩy này mà trở nên như vậy. Thực tế là do hắn đang nghĩ tới bậc thứ nhất đã có lực đẩy mạnh như thế này, đây chăng phải là nói rõ rằng càng về sau, loại lực đẩy này sẽ càng trở nên mạnh hơn? Mà bản thân hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh, mà lại phải vừa luyện đan vừa chống lại loại lực đẩy này, hiển nhiên so với những Đan Vương có tu vi Hư Thần thậm chí là Ngưng Thể thì còn kém hơn nhiều lắm. Cái này căn bản là không phải so sánh thực lực luyện đan rồi, mà là xem chân nguyên của ai hùng hậu hơn, ai mới là người có thể cười đến cuối cùng. Chính vì vậy, bản thân là tu vi Nguyên Anh tầng năm, muốn ở trong năm mươi thí sinh này lọt vào top mười, tựa hồ là không hề có chút khả quan nào. Con người chính là như vậy, khi anh còn đứng ở trên đỉnh cao, thì sẽ có rất nhiều người nịnh nọt anh. Thế nhưng một ngày anh từ trên cao rơi xuống, thì những ai không đạp cho anh một cái đã là bạn bè lắm rồi, mà người sẽ đạp thêm cho anh một cước thì nhiều vô số. Cho dù người ta vì giẫm lên anh để thượng vị, hay là vì phát tiết nội tâm đố kị ra, vậy thì cũng không có gì khác nhau cả. Diệp Mặc đương nhiên hiểu rõ được đạo lý này, hắn thậm chí nghĩ đến một khi mình thất bại ở vòng thứ ba này, chờ đợi hắn cũng không phải là thành tích chói lọi của hai vòng thi trước, mà chính là sự hoài nghi và chất vấn của vô số người. Bởi vì một khi biết trước được phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', thì hiển nhiên có thể hoàn mỹ chiến thắng hai vòng. Vậy mà đến vóng thứ ba là thi đấu thực lực chân thực qua mười hai bậc Đan Vương, thì cái tên hạng nhất là mình lại thất bại, nếu như không có người nào hoài nghi và bỏ đá xuống giếng, thì chính bản thân mình cũng sẽ không tin. Không đợi Diệp Mặc tiếp tục tưởng tượng, Thẩm Nghiễn Thanh lại cao giọng: - Các thí sinh dự thi, các bạn có thể thấy được ở vị trí luyện đan của mỗi người đều có tên gọi của một số đan dược. Chỉ cần các bạn lựa chọn một loại đan dược trong đó, sẽ có các linh thảo tương ứng được truyền tống đến trước mặt các bạn. Bậc thứ nhất đều là linh đan thất phẩm, sau đó mỗi một bậc sẽ đều sẽ là đan dược tương ứng với mỗi tầng để các bạn lựa chọn. Rất nhiều Đan Sư đã sớm biết cái quy tắc này, căn bản là không có đợi Thẩm Nghiễn Thanh nói xong, mà đã bắt đầu lựa chọn linh đan rồi. Bởi vì càng nhanh luyện chế xong đan dược, thì điểm lại càng cao. Diệp Mặc không lựa chọn linh đan, hắn ngồi ở vị trí của mình, ngơ ngác nhìn hơn mấy chục loại linh đan thất phẩm ở trước mặt. Hắn biết nếu như không giải quyết được vấn đề lực đẩy của mười hai bậc Đan Vương, hắn cho dù là có tốc độ luyện chế đan dược nhanh hơn nữa thì cũng không làm nên được chuyện gì. Càng lên cao, hắn càng cần lượng chân nguyên hùng hậu hơn. Thà rằng ngồi ở bậc thứ nhất này tìm cách giải quyết vấn đề, còn lơn là chạy lên các bậc trên để chịu áp lực lực đẩy cao hơn. Hắn khác với các Đan Sư khác, các Đan Sư muốn cố gắng lên đến bậc thứ mấy, thì sẽ là hạng bao nhiêu. Còn hắn thì lại cần phải lọt vào top mười, thậm chí là top ba, bằng không thì sẽ không còn ý nghĩa gì nữa. Một hình ảnh khiến mọi người khó hiểu đã xuất hiện, ở bậc thứ nhất của mười hai bậc Đan Vương hiện có năm mươi thí sinh dự thi, và đang có bốn mươi chín người đang luyện đan, chỉ có một mình Diệp Mặc là lẳng lặng ngồi ở đó, hơn nữa còn đang cau mày. - Hắn đang làm gì thế? Kỷ Bẩm thật sự là nhịn không được liền hỏi ra, y sau khi hỏi xong, phát hiện biểu càm của mấy vị giám khảo khác và y đều giống y nhau, hiển nhiên những người khác cũng không biết Diệp Mặc rốt cuộc đang làm cái gì Kỳ Bẩm sau khi biết được Diệp Mặc chính là Đại sư trận pháp mà mình xem trọng, đối với Diệp Mặc lại càng có hảo cảm và mong chờ hơn. Hiện tại y thấy Diệp Mặc ngồi đó không luyện đan, nhất thời có chút lo lắng. Không chỉ vài vị giám khảo, ngay cả ở khán đài cũng có rất nhiều tu sĩ cùng với một số môn phái quan tâm đến Diệp Mặc đều bắt đầu nhỏ giọng bàn tán. Dù sao thì đây mới là bậc thứ nhất, nếu như luyện chế một linh đan thất phẩm cũng phải do dự như thế, vậy thì còn thi thố gì nữa? Sớm bỏ cuộc đi cho xong. Tiếng bàn tán càng lúc càng nhiều, chỉ lát sau thậm chí đã có tu sĩ ngang nhiên tỏ ý hoài nghi Diệp Mặc. - Tôi đã nói rồi y sở dĩ có thể được điểm tuyệt đối ở vòng thứ nhất và vòng thứ hai là vì y chỉ biết có một phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan' mà thôi. Thấy rồi chứ, vòng thứ ba này chính là so đấu bản lĩnh thật sự, mà y là một Linh đan sư thất phẩm, vậy mà cũng không có cách nào luyện chế đan dược. - Nếu như tôi có thể biết trước được phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', thì tôi cũng có thể đạt điểm tuyệt đối ở cả hai vòng. - Đúng là có khả năng này, dù sao Đan Sư tham gia đại hội Đan Vương, vẫn chưa từng có ai thất bại ở ngay bậc thứ nhất của mười hai bậc Đan Vương cả. - Hắc hắc, đại hội Đan Vương lần này sẽ có rất nhiều thứ đặc sắc đây. Lúc này đã có Linh đan sư luyện hóa xong linh thảo rồi, thậm chí đan dược cũng đã thành hình rồi, mà Diệp Mặc vẫn như cũ, ngay cả loại đan dược cũng chưa lựa chọn Vốn Ninh Khinh Tuyết đang vui sướng trong lòng, bỗng nhiên đứng lên, tâm tình của cô lúc này so với bất cứ ai cũng đều khẩn trương hơn, vì sao Diệp Mặc đến giờ cũng không động đậy? Chí ít thì phải lựa chọn một loại đan dược chứ, rồi bắt đầu luyện hóa linh thảo, nếu cứ ngồi im bất động như vậy, coi như là tới ngày mai, cũng không có cách nào luyện chế ra Linh đan thất phẩm cả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ngồi xuống, đại hội Đan Vương không cần phải đứng lên để xem như vậy, sợ người phía sau không biết con là một tu sĩ Kim Đan hay sao? Trịnh Kha Nhân vốn đã bất mãn với Ninh Khinh Tuyết, lúc này lại càng không hài lòng với hành động của cô. Vành mắt của Ninh Khinh Tuyết đỏ lên, Hoàng Thiên kéo cô ngồi xuống sau đó nhẹ nhàng an ủi: - Đừng lo lắng, chị Khinh Tuyết, bây giờ chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà. Nửa canh giờ đã qua, đã có vài Đan Vương bắt đầu đi lên bậc thứ hai, mà Diệp Mặc vẫn ngồi yên đó không nhúc nhích. Mà ngay cả Cận Chỉ Hằng đang ngồi ở hàng ghế khán giả cũng khẩn trương đến nỗi đứng ngồi không yên, vì sao những người khác đều đã đi lên rồi, mà đến giờ sư phụ của mình cũng không có nhúc nhích chứ, ngay cả sư huynh Đan Vương Hồ Mân cũng sắp hoàn thành việc luyện chế đan dược ở bậc thứ nhất này rồi. &nbsp; Vài tên trưởng lão của Lôi Vân Tông vẫn một mực quan tâm đến Diệp Mặc, hiện tại thấy Diệp Mặc ngay cả bậc thứ nhất cũng không thể qua được, nhất thời đều kinh ngạc. Sư phụ Điền Cực của Điền Ngạo Phong cũng cười một cách dữ tợn: - Tự làm bậy không thể sống, tên này nhất định là có vận khí nghịch thiên, trước đây đã chiếm được phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan', thế nên mới có được thành tích tuyệt đối ở hai vòng thi trước. Hiện giờ là thi tài trên mười hai bậc Đan Vương, cũng chính là thi thố bản lĩnh thực sự, ta xem y làm thế nào có thể hoàn thành được. Đến khi đó chắc chắn thành tích của hai đợt thi trước cũng có thể bị tra xét lại, thực sự là trời cũng giúp ta báo thù mà. Nói xong Điền Cực liền đứng lên, nói với tu sĩ trung niên bên cạnh: - Khương môn chủ, tôi muốn qua bên Vô Cực Tông xem. Vị tu sĩ trung niên gật đầu, đương nhiên là hiểu rõ ý của Điền Cực. Y muốn đi nói việc Diệp Mặc giết Viên Quan Nam cho Vô Cực Tông biết, để tranh thủ thêm sự trợ giúp của một tông môn chín sao. Bất luận có đúng Viên Quan Nam là do Diệp Mặc giết hay không, thế nhưng đối với một tông môn chín sao mà nói, chỉ cần có người hoài nghi là được rồi, cũng không cần phải xác định chính xác. Một khi Diệp Mặc thất bại ở Mười hai bậc Đan Vương của vòng thi thứ ba, thì thành tích của hai vòng thi trước của y coi như là thực thì cũng sẽ bị coi là gian lận. &nbsp; Tới lúc đó, Lôi Vân Tông bọn họ cùng liên hợp với Vô Cực Tông để giết Diệp Mặc, cho dù thành chủ Đan thành cũng không thể ngăn cản được. Lẽ nào thành chủ Đan thành còn có thể bảo vệ một tên thí sinh có gian lận khi dự thi sao? Diệp Mặc không thể luyện đan, có người vui mừng, có người lo lắng. So ra thì người hoài nghi Diệp Mặc nhiều hơn một chút. Dù sao thành tích hai vòng thi trước của Diệp Mặc rất tuyệt vời, mà đến vòng ba lại biểu hiện quá kém, tất sẽ khiến người khác hoài nghi. Mà ở dưới khán đài đang lo lắng nhất còn có Cảnh Anh Ly, Cảnh Anh Ly khác với những người khác, cô biết bản lĩnh thật sự của Diệp Mặc, cũng mơ hồ đoán được nguyên nhân khiến Diệp Mặc ngồi im bất động. Đáng tiếc là cô không có cách nào để lên đài thi nhắc nhở Diệp Mặc cả. Nếu như có thể nhắc nhở, cô sẽ trực tiếp nói với Diệp Mặc vấn đề hắn lo lắng giống y như thang đá của Vẫn Chân Điện. Diệp Mặc cau mày, một bên chống lại lực đẩy của 'Đan bậc' truyền đến, một bên liên tục xoay chuyển ý nghĩ, rốt cuộc chuyện này là như thế nào? Nếu như tu vi càng cao, càng có thể tiến lên các 'Đan bậc' càng cao, vậy căn bản là không cần thi rồi, cứ trực tiếp để Đan Sư hoặc Đan Vương có tu vi cao nhất đạt giải là được rồi. Đại hội Đan Vương làm sao lại có thể phạm vào loại sai lầm nhỏ nhặt này chứ.     
Chương 1108 Thế Nào Mới Gọi Là Trâu   Nghĩ đến việc Đan thành chắc chắn không thể phạm vào loại sai lầm hạ cấp này, Diệp Mặc giật mình, hắn nhớ tới thang đá bên trong Vẫn Chân Điện, khi đó hắn đã dùng "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" để đi lên tới tầng bảy, vậy thì "Mười hai bậc Đan Vương" này có thể nào cũng giống với cái bậc thang đá kia không? Diệp Mặc nghĩ đến đây, thần thức lậc tức mở rộng ra. Diệp Mặc phát hiện hắn còn chưa dùng đến "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát", đã có thể cảm nhận được áp lực đã giảm đi. Hơn nữa khi hắn thu hồi lại chân nguyên khánh cự, cũng không bị đẩy ra khỏi "Đan bậc". Diệp Mặc bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là như vậy, một Đan Vương ở chỗ này sử dụng chân nguyên để chống lại lực đẩy phỏng chừng là kiên trì không đến được bậc thứ ba. Mà "Đan bậc" này cần phải sử dụng thần thức để kháng cự lại lực đẩy, hơn nữa tu vi càng mạnh, thì thần thức kháng cự càng mạnh. Tu vi thấp, thì thần thức kháng cự cũng càng thấp. Diệp Mặc cười tự giễu, phỏng chừng trong tất cả những người tham gia đại hội Đan Vương chỉ có một mình hắn không rõ điểm này. Các Đan Sư khác bất luận là tán tu hay là xuất thân đại môn phái, đều đã sớm hiểu rõ điểm này rồi. Kỳ thực lúc trước Thẩm Nghiễn Thanh đã nhắc nhở tới thần thức rồi, thế nhưng hắn lại không nghĩ tới mà thôi. Luyện đan sư quan trọng nhất là gì? Đương nhiên là thần thức, thần thức càng mạnh thì đối với Đan Sư lại càng có lợi. Thế nhưng tuy rằng dùng thần thức để kháng cự, cũng không còn nhiều áp lực, thế nhưng khó khăn nhất chính là lúc cần phải chuyên tâm luyện đan, tuy rằng Diệp Mặc có "Tam sinh quyết", căn bản là không sợ việc bị quấy nhiễu tâm thần, thế nhưng không có chút nào bị quấy nhiễu thì đương nhiên vẫn là tốt nhất. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc thử dùng "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" một chút, khi hắn thử đem áp lực xung quanh chặt đứt, không ngờ kinh hỉ phát hiện áp lực thực sự đã bị chặt đứt hoàn toàn. Mới vừa rồi còn có chút áp lực của "Đan bậc", nhưng lúc này đối với hắn mà nói thì chẳng khác nào những khi luyện đan bình thường. Như vậy chẳng phải là chỉ cần Đan Sư có công pháp thần thức, thì có thể ở chỗ này sử dụng công pháp thần thức để chặt đứt áp lực của "Đan bậc" sao? Khi vẫn đang vui mừng, Diệp Mặc bỗng ngẩng đầu nhìn xung quanh, nhưng lúc này hắn lại phát hiện toàn bộ bậc thứ nhất chỉ còn lại có một mình hắn, nhất thời ngây ngẩn cả người. Hắn vô thức nhìn lên phía trước một chút, có rất nhiều Đan Vương thậm chí đã lên tới bậc ba rồi. Diệp Mặc không dám làm kẻ đào ngũ, nhanh chóng lựa chọn linh đan thất phẩm "Thanh Uẩn đan". Không đợi hắn lấy ra "Thần Nông đỉnh", thì tài liệu của "Thanh Uẩn đan" đã được đưa tới trước mặt của hắn. Diệp Mặc chỉ kiểm tra qua một chút, liền lấy ra lò luyện bắt đầu luyện đan. Thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng bắt đầu luyện đan, mấy vị giám khảo đều thở phào nhẹ nhõm, cái tên này mỗi lần đều làm cho người khác kinh hồn bạt vía. Ở vòng thứ nhất khi hắn lấy ra Anh hỏa, mọi người đều nhĩ hắn đã bỏ cuộc rồi, không nghĩ tới hắn lại có thể phân giải ra phương thuốc của "Thiên Hoa Đan". Lần nầy lại chờ tới bây giờ hắn mới lấy ra lò luyện đan, đồng thời lại lựa chọn đan dược khó luyện chế nhất là "Thanh Uẩn đan", cũng không biết hắn còn có thể tạo cho mọi người cái kinh hỉ gì nữa đây. Ninh Khinh Tuyết thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng bắt đầy luyện đan rồi, trong lòng nàng chậm rãi nhẹ nhõm dần. Cô không phải là người không hiểu chuyện, mà cô hiểu rất rõ, một khi Diệp Mặc thất bại, cô thậm chí không thể nhìn thấy được hắn nữa, nhất định sẽ bị mang về Phiêu Miểu Tiên Trì. Diệp Mặc không biết đã luyện chế "Thanh Uẩn đan" bao nhiêu lần, coi như là dùng Anh hỏa, hắn cũng không cần đến thời gian một nén hương, thì một lò "Thanh Uẩn đan" hạng nhất cũng đã được luyện chế ra. Tuy rằng khi hắn lên được bậc thứ hai, thì đã có người lên bậc thứ tư rồi, thế nhưng đối với hắn mà nói thì không có gì ảnh hưởng. Bởi vì hắn biết, lúc này hắn có "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" để ngăn cách hoàn toàn áp lực của các "Đan bậc", so với người khác thuần túy sử dụng thần thức để chống lại áp lực, thì hắn chiếm ưu thế tuyệt đối, nếu nói là gian lận thì cũng có chút đúng. Hơn nữa khi lên bậc thứ hai thì không phải chỉ còn mình y rồi, còn có vài tên Đan Sư nữa vẫn chưa vượt qua được bậc hai. Đan dược Diệp Mặc lựa chọn ở "Đan bậc" thứ hai là "Vụ Linh Đan", cũng là một trong những đan dược khó luyện chế nhất. Có thể nói ngoài "Thảo hoàn đan" ra, thì "Vụ Linh Đan" chính là đan dược tốt nhất để tu sĩ Kim Đan vượt qua bình cảnh mà tấn cấp, tiếp nữa chính là "Thanh Uẩn đan". Thế nhưng "Thanh Uẩn đan" sở dĩ được coi là đệ nhất đan dược dành cho tu sĩ Kim Đan, là vì ngoài tác dụng vượt qua bình cảnh ra, còn có tác dụng rất quan trọng đối với tu luyện. Thấy Diệp Mặc luyện chế xong đan dược ở "Đan bậc" thứ nhất, rồi lên đến "Đan bậc" thứ hai bắt đầu luyện đan, tất cả cũng không đến thời gian một nén nhang, Ngũ Thản không khỏi thở dài một tiếng: - Nếu như cho y một mồi lửa kỳ dị, cũng không cần phải là mồi lửa cao cấp, thì tốc độ luyện đan của y phải nhanh hơn bây giờ rất nhiều. Kỷ Bẩm nghe được lời của Ngũ Thản lập tức quay lại nhìn Lục Vô Hổ, Lục Vô Hổ lấy ra một chai rượu ngửa cổ uống một ngụm rồi nói: - Anh không cần nhìn tôi, số mồi lửa của tôi cũng không có nhiều lắm, thực sự không còn nhiều lắm. Mọi người xung quanh nghe xong thì chỉ có thể câm lặng, mồi lửa kỳ dị đối với người khác thì chỉ cần gặp được một loại thôi cũng đã là cơ duyên cực đại rồi, mà không ngờ y lại có thể thốt lên rằng mình không còn nhiều lắm. - &nbsp; &nbsp;Khi kết thúc đại hội, tôi sẽ tặng cho y một ‘Thạch Bì Hỏa’, tuy rằng xếp hạng không được cao, nhưng so với việc y không có mồi lửa nào thì cũng tốt hơn. Tôi dám khẳng định, cái tên Lạc Tiểu Mặc, à không là Diệp Mặc này, chính là Đan Sư thiên tài mạnh nhất mà chúng ta được gặp. Y chỉ dùng Anh hỏa thôi đã có thể nhẹ nhàng lưu loát luyện chế linh đan thất phẩm và linh đan bát phẩm rồi, nhìn y luyện đan cũng làm cho người khác có một loại cảm giác hưởng thụ mà. Nguyệt Kỳ Siêu chủ động tiếp lời. - &nbsp; &nbsp;Thực sự là rất đáng tiếc, không biết vì sao y ở "Đan bậc" thứ nhất lại dừng lại lâu như vậy. Bằng không hiện tại chắc là y phải lên tới "Đan bậc" thứ tư rồi. Kỳ Bẩm lắc đầu, trong lòng còn đang tiếc hận. Nguyệt Kỳ Siêu mỉm cười: - Tôi nhận thấy có điều không đúng, ở "Đan bậc" thứ nhất y dừng lại lâu như vậy là có lý do, tuy hiện giờ đã dần thu hồi lại được thời gian tổn thất, nhưng tôi vẫn chưa xác định được chắc chắn mà thôi. Thẩm Nghiễn Thanh gật đầu, hiển nhiên là y đã hiểu rõ ý của Nguyệt Kỳ Siêu. Diệp Mặc ở "Đan bậc" thứ hai cũng không dừng lại nhiều hơn một phút nào, cũng là thời gian một nén nhang, hắn đã lên tới bậc thứ ba rồi. Lúc này tuy rằng cũng có người lên tới bậc năm, thế nhưng Diệp Mặc thoạt nhìn thì đã không còn là người bị bỏ lại sau cùng rồi. Diệp Mặc ở lại "Đan bậc" thứ nhất có rất nhiều Đan Sư đều nhìn thấy, hiện tại thấy Diệp Mặc chỉ mất một thời gian ngắn như vậy đã có thể đuổi tới tầng thứ ba, thì những Đan Sư này đều âm thầm hoảng sợ. Tuy rằng đối với một Đan Vương nhất phẩm mà nói, thì luyện chế một linh đan thất phẩm không cần bao nhiêu thời gian, thế nhưng Lạc Tiểu Mặc chỉ trong thời gian hai nén hương không ngờ đã lên tới bậc ba rồi. Nếu như là người khác thì còn tạm chấp nhận được đi, thế nhưng Lạc Tiểu Mặc không chỉ là một Linh đan sư thất phẩm, hơn nữa còn là một Linh đan sư thất phẩm sử dụng Anh hỏa. Thế nhưng những đan sư và khán giả hiện đang có mặt ở đây cũng đều hiểu rõ, cái người tên Lạc Tiểu Mặc này tuyệt đối không phải là một Linh đan sư thất phẩm. Một Linh đan sư thất phẩm nếu muốn trong thời gian hai nén hương. Lại sử dụng Anh hỏa, luyện chế ra một lò linh đan thất phẩm và một lò linh đan bát phẩm là chuyện tuyệt đối không có khả năng. "Đan bậc" thứ ba, Diệp Mặc lựa chọn linh đan cấp chín ‘Phục Nhan Đan’. ‘Phục Nhan Đan’ bất luận là về mặt luyện chế khó khăn, còn là đẳng cấp linh dược tương đối cao, mà nó lại là đan dược linh cấp, là bởi vì ‘Phục Nhan Đan’ không thể giữ được dung mạo, mà đan dược ở Tu Chân Giới có thể phục hồi dung mạo cũng rất nhiều, không nhất định phải lựa chọn linh dược cấp chín ‘Phục Nhan Đan’. &nbsp; Áp lực của "Đan bậc" thứ ba cũng mạnh hơn hai bậc trước không ít, Diệp Mặc lúc này cảm thấy rất may mắn, may là khi đứng lại ở "Đan bậc" thứ nhất hắn đã nghĩ ra biện pháp, bằng không hắn rất có thể không kiên trì qua nổi tầng ba này. Nếu như hắn bị đẩy ra ở tầng ba này, vậy thì có khả năng hắn sẽ trở thành một truyện cười của đại hội Đan Vương kỳ này. Bởi vì cho đến nay đều chưa có đan sư nào bị đẩy xuống. Mà bản thân hắn lại là người đạt điểm tuyệt đối ở hai vòng thi trước, vậy mà ở vòng thi thứ ba lại là người đầu tiên bị "Đan bậc" đẩy xuống, vậy thì hậu quả có thể tưởng tượng ra được. Khi Cửu Kiền leo lên "Đan bậc" thứ ba, phát hiện đối thủ Diệp Mặc của y vẫn còn ở "Đan bậc" thứ nhất không hề động đậy, trong lòng có chút thất vọng, đồng thời cũng lắc đầu. Y cũng hoài nghi việc Diệp Mặc biết trước phương thuốc của "Thiên Hoa Đan", cho nên mới đạt được thành tích tốt ở hai vòng thi đầu. Hiện tại ở "Mười hai bậc Đan Vương" này là thi đấu hoàn toàn dựa vào thực lực, không có bản lĩnh thực thì không có cách nào để làm bộ cả. Thế nhưng y chỉ lắc đầu, lập tức tiếp tục đi lên bậc thứ tư, chỉ là nếu không có Diệp Mặc nữa, thì danh hiệu đệ nhất kỳ đại hội Đan Vương này đối với y đã là chuyện được định trước. "Đan bậc" thứ tư và thứ năm đối với y không hề có chút áp lực nào, khi y xông lên "Đan bậc" thứ sáu, vô thức quay đầu nhìn lại một chút, nhưng lại phát hiện Diệp Mặc đã chuẩn bị rời "Đan bậc" thứ ba rồi, hiển nhiên đã hoàn thành việc luyện chế linh đan cấp chín, hướng lên "Đan bậc" thứ tư rồi. Thấy tình huống này, trong lòng Cửu Kiền trầm xuống, y đã hiểu rõ, cái tên Lạc Tiểu Mặc này phỏng chừng là có được bản lĩnh thực sự, không nhất định là biết trước phương thuốc của "Thiên Hoa Đan" mới có thể đạt được thành tích. Thế nhưng coi như là vậy, thì ở "Mười hai bậc Đan Vương", hắn cũng tuyệt đối không thể thắng được mình. Bởi vì không có ai biết mình thực chất đã là một Đan Vương lục phẩm, hơn nữa còn là một người sắp tấn cấp lên Đan Vương thất phẩm. "Đan bậc" thứ tư, Diệp Mặc mới vừa lên, thậm chí còn chưa kịp thi triển "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" đã thiếu chút nữa là bị đẩy ngược ra. Diệp Mặc nhanh chóng thi triển ra "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" để chặt đứt loại áp lực tinh thần này, đồng thời trong lòng cũng thầm than. Tuy rằng "Đan bậc" thứ tư là thiết lập cho Đan Vương nhất phẩm, nhưng cái loại áp lực thần thức này chỉ thiếu một chút thôi là có thể khiến Đan Vương nhất phẩm khó có thể đứng ở "Đan bậc" này mà luyện chế đan dược. Coi như là đan sư có khả năng đứng vững gót chân ở "Đan bậc" này, thì cũng sẽ không dám lựa chọn đan dược Thiên cấp cấp một quá khó để mà luyện chế. Tuy rằng "Mười hai bậc Đan Vương" có liên hệ nhiều một chút đối với tu vi, thế nhưng nếu như ai nói không hề có chút quan hệ nào thì hiển nhiên là không phải, trừ phi là có đan sư nào giống như mình, có loại công pháp thần thức công kích. Diệp Mặc nhìn Cố Mân Tiềm và Cầm Mộ Tâm, Cố Mân Tiềm đã chuẩn bị lên tới "Đan bậc" thứ tư rồi, mà Cầm Mộ Tâm vẫn còn đang cố hết sức ở "Đan bậc" thứ 3, coi như là cô có khả năng lên đến "Đan bậc" thứ tư, cũng không thể nào hoàn thành được việc luyện chế đan dược Thiên cấp cấp một được. Lúc này Diệp Mặc cũng phát hiện được sự lợi hại của Cửu Kiền, tên kia đã lên tới "Đan bậc" thứ sáu rồi, mà coi như là Từ Bán Xương hiện tại cũng còn đang ở "Đan bậc" thứ năm luyện chế đan dược Thiên cấp cấp hai. Nếu như không phải mình có lợi thế chiến thắng đối phương nhờ biết trước về "Thiên Hoa Đan", vậy lần đại hội Đan Vương này muốn lấy được danh hiệu đệ nhất, có vẻ là rất khó khăn. Thế nhưng Diệp Mặc cũng không có để ý nhiều, thực lực của hắn vẫn chưa tung hết ra, đến bây giờ hắn vẫn chỉ sử dụng Anh hỏa để luyện đan mà thôi. Tuy rằng Diệp Mặc không thèm để ý, thế nhưng thấy tư thái của Cửu Kiền thì ý chí chiến đấu của Diệp Mặc cũng có chút tăng lên, hắn ở "Đan bậc" thứ tư cũng lựa chọn đan dược khó luyện chế nhất là "Thảo hoàn đan". Sau khi lựa chọn "Thảo hoàn đan", hắn không tiếp tục sử dụng Anh hỏa nữa, mà trực tiếp lấy ra "Tử Quỳ Hỏa". "Tử Quỳ Hỏa" vừa được lấy ra, lập tức được nghênh đón bởi những âm thanh sợ hãi cảm thán. Mấy vị giám khảo nhìn nhau, đều có chung một suy nghĩ đó là cái tên Diệp Mặc này đến tận bây giờ mới xuất ra thực lực chân chính. - "Tử Quỳ Hỏa?"&nbsp;Tôi không nhìn lầm chứ, cái tên Lạc Tiểu Mặc này thực sự nghịch thiên đến thế sao? Hóa ra lúc trước y cũng không có tận lực, đến giờ mới thực sự ra tay à - Tôi cuối cùng cũng biết được cái gì gọi là trâu, tên Lạc Tiểu Mặc này quả thực là trâu mà, y có được mồi lửa kỳ dị, vậy mà tới tận khi luyện chế đan dược Thiên cấp mới lấy ra dùng. - Những tên Đan Vương khác thấy cảnh này, phỏng chừng là phải khóc mất, sao mà lại gặp phải cái loại biến thái như vậy chứ... Những khán giả đến xem đại hội cuối cũng cũng hiểu rõ cái gì gọi là kích thích rồi, "Mười hai bậc Đan Vương" của ngày hôm nay mới thật sự là kích thích đây, thế nhưng sự kích thích này mới chỉ vừa bắt đầu thôi.     
Chương 1109 Kéo Thêm Đồng Minh   Lúc này một gã tu sĩ Nguyên Anh tầng một của Vô Cực Tông đang nắm chặt nắm tay lại, nghiến răng nghiến lợi thì thào: - Hóa ra chính là mày đã trộm đi "Tử Quỳ Hỏa". - Thiên Nhai, cái gì bị y lấy đi? Lúc này một gã tu sĩ Ngưng Thể ở bên cạnh y nghi ngờ lên tiếng hỏi. Tu sĩ Nguyên Anh kia nghiến răng nghiến lợi nói với giọng căm hận: - Sư phụ, lúc trước con chẳng phải đã nói với người, cái tên Lạc Tiểu Mặc kia chính là kẻ con gặp được bên trong "Sa nguyên dược cốc" sao. Lúc đó "Tử Quỷ Hỏa" xuất thế, cũng không chú ý cái tên họ Lạc kia. Sau đó "Tử Quỷ Hỏa" lại biến mất dưới đáy hồ, con còn tưởng rằng bị ‘Tam nhãn tử Oa’ (con ếch ba mắt) đoạt đi rồi, hóa ra lại là bị tên kia trộm mất. Hiển nhiên tên tu sĩ Nguyên Anh này là Đổng Thiên Nhai mà Diệp Mặc đã gặp ở trong "Sa nguyên dược cốc", Đổng Thiên Nhai cũng là một đệ tử thiên tài của Vô Cực Tông, được xếp gần với Viên Quan Nam. Trước đó y còn chưa có tấn cấp lên Nguyên Anh, còn là đệ tứ của Kim Đan danh nhân đường. Mà y cũng là một kẻ ái mộ Văn Thái Y, vì thế khi Viên Quan Nam chết đi, y cũng chẳng có bao nhiêu thương tâm, thậm chí trong lòng còn có chút hưng phấn. - Con nói chính là "Tử Quỳ Hỏa" trong tay Lạc Tiểu Mặc sao... Tên tu sĩ Ngưng Thể là sư phụ của Đổng Thiên Nhai nói đến đây thì đột nhiên ngưng lại, quay ra ôm quyền nói với một gã tu sĩ khác: - Hóa ra là Điền sư huynh của Lôi Vân Tông đại giá quan lâm, không biết anh Điền vì sao rảnh rỗi lại tới Vô Cực Tông của tôi? Điền Cực cũng ôm quyền không chút khách khí nào, mà là trầm giọng nói rằng: - Tên tu sĩ ở trên "Mười hai bậc Đan Vương" mà anh đang nói tới cũng không phải gọi là Lạc Tiểu Mặc, mà tên thật của y gọi là Diệp Mặc. - Diệp Mặc? Đổng Thiên Nhai cùng sư phụ y đều nghi hoặc hỏi lại một câu: - Y nếu đã tham gia đại hội Đan Vương, lại có thực lực mạnh như thế, vì sao cần phải thay tên đổi họ? - Hắc hắc, y phải giả trang là bởi vì y sợ Vô Cực Tông các anh tìm tới y gây phiền phức. Điền Cực cười hắc hắc, giọng nói mang theo chút ý vị sâu xa. Sắc mặt của Sư phụ Đổng Thiên Nhai có chút không được tốt nhìn Điền Cực nhàn nhạt nói: - Đối với loại tu sĩ thiên tài như Lạc Tiểu Mặc này, Vô Cực Tông tôi hận không thể mời y về làm cung phụng, thế nào lại tìm Lạc đan sư gay phiền phức, anh Điền đừng nói đùa. Đích thực là hiện giờ hầu hết các môn phái đều hận không thể nịnh bợ Lạc Tiểu Mặc, cầu hắn về làm cung phụng, Vô Cực Tông làm sao có thể đi tìm hắn gây phiền toái? Tu sĩ Ngưng Thể của Vô Cực Tông nghĩ rằng Điền Cực nói như vậy hình như là không có ý tốt. Điền Cực tựa hồ như không nghe được ý tứ của sư phụ Đổng Thiên Nhai, mà lại thản nhiên nói tiếp: - Bởi vì đệ nhất đệ tử thiên tài của môn phái các anh là Viên Quan Nam bị chính Diệp Mặc giết chết, y ở Vẫn Chân Điện dùng một cái tên giả là Ninh Tiểu Ma giết Viên Quan Nam, khi ra ngoài thì được Cảnh Anh Ly của Huyền Âm Các bao che nên mới tránh được bị truy trã... Điền Cực căn cứ vào quan hệ của Cảnh Anh Ly và Diệp Mặc nên đoán rằng cô bao che cho y, về phần có phải thật hay không y căn bản là không có rảnh để tính toán. &nbsp; - Cái gì... Gần như khi Điền Cực vừa mới dứt lời thì đã có đến mấy người kinh ngạc thốt lên. Văn Thái Y vừa kêu lên, lại thấy Điền Cực nhìn về phía mình, cô liền biết biểu hiện của mình không đúng, vội vẽ điều chỉnh lại vẻ mặt phẫn nộ. Sắc mặt của Sư phụ Đổng Thiên Nhai biến hóa mấy lượt, rồi mới nhìn Điền Cực nới: - Anh Điền, vì sao đột nhiên lại nói cho chúng tôi biết chuyện này? Y vẫn có chút hoài nghi đối với chuyện này, y sợ đây là chuyện xấu của Lôi Vân Tông. Tên Lạc Tiểu Mặc kia dù là luyện đan lợi hại, nhưng không có nghĩa là tu vi y cũng lợi hại, Viên Quan Nam là đệ tử thiên tài của Vô Cực Tông, hơn nữa tu vi của y đã là Nguyên Anh tầng năm, có rất ít người cùng cấp có thể giết được y. Lạc Tiểu Mặc bất quá cũng chỉ là Nguyên Anh tầng năm, làm sao có thể giết được Viên Quan Nam? Khác với sư phụ của Đổng Thiên Nhai, Văn Thái Y vừa nghe thấy lời Điền Cực nói, thì cô đã biết y nói sự thực rồi. Sư huynh Viên Quan Nam khẳng định là bị Lạc Tiểu Mặc, cũng chính là Ninh Tiểu Ma hay cũng có thể gọi là Diệp Mặc kia giết chết. Cô vô thức nhìn Diệp Mặc còn đang luyện đan ở "Mười hai bậc Đan Vương", bỗng nhiên lại buông lỏng nắm tay. Diệp Mặc là ai, cô đương nhiên rất rõ ràng, nếu như không phải Điền Cực nói, cô tuyệt đối không nghĩ ra Diệp Mặc không chỉ trở ra từ Vẫn Chân Điện, lại còn làm cho nàng đi thăm dò cái tên Bác Dung, hơn nữa còn tra đến tận ‘An bắc tam ma’. - Bởi vì Điền Ngạo Phong của Lôi Vân Tông chúng tôi cũng là bị y giết chết, tôi và tên họ Diệp này cũng có thù giết chết đệ tử, nếu tôi không giết y thì không thể nào an lòng. Điền Cực nghiến răng nói từng chữ một, hiển nhiên thù hận của y đối với Diệp Mặc cũng đã ăn vào tận trong xương tủy. - Sự tình của việc này rất trọng đại, mời anh Điền đợi một chút. Sư phụ của Đổng Thiên Nhai nói xong liền vội và đi ra ngoài. Điền Cực biết, y là đi về phía cao tầng của môn phái để bẩm báo, vì thế y cũng không có nóng vội. Y tin tưởng Vô Cực Tông chỉ cần tra một chút là có thể biết lời y nói là thật, như vậy thì Vô Cực Tông này cũng đã xác định là một đồng minh của mình rồi. Khi thấy Diệp Mặc lấy ra "Tử Quỳ Hỏa", trong nháy mắt Ninh Khinh Tuyết bỗng cảm giác được khí lực toàn thân của mình đều mất hết, cô tuy rằng cảm giác được cả người mềm nhũn ra, nhưng nội tâm lại hết sức yên ổn. Diệp Mặc có mồi lửa kỳ dị mà đến bây giờ mới lấy ra, nói rõ rằng lúc trước anh ấy căn bản là không có dùng toàn lực. Hiện tại anh ấy lấy ra mồi lửa kỳ dị, hiển nhiên biểu lộ là anh ấy chí ít có thể lên tới "Đan bậc" thứ năm, nói cách khác anh ấy ít nhất là một Đan Vương nhị phẩm. Đan Vương nhị phẩm? Trong lòng Ninh Khinh Tuyết chấn động, cô ở Nam An Châu lâu như vậy, đương nhiên cũng biết giá trị của một Đan Vương nhị phẩm. Coi như là Phiêu Miểu Tiên Trì của cô cũng chỉ có một Đan Vương nhất phẩm mà thôi, nhưng lại được đối xử giống như là bảo bối. Một Đan Vương nhị phẩm có giá trị thế nào thì có thể nghĩ được rồi. Bỗng nhiên trong lòng Ninh Khinh Tuyết có một chút đau buồn, nếu Diệp Mặc đã là một Đan Vương nhị phẩm rồi, vì sao còn không sớm tới Phiêu Miểu Tiên Trì đón cô? Một Đan Vương nhị phẩm hoàn toàn có thể đưa cô rời đi rồi, hơn nữa Phiêu Miểu Tiên Trì sẽ không có bất kỳ cản trở nào. Thế nhưng rất nhanh cô đã đem ý niệm này vứt ra khỏi đầu, Diệp Mặc không có đi đón cô, nhất định là anh ấy có nỗi khổ riêng. Lúc này thấy Diệp Mặc lấy ra "Tử Quỳ Hỏa", trong mắt Trịnh Kha Nhân hiện lên một tia ngạc nhiên, thế nhưng bà lập tức nhíu mày một chút, sau đó nhìn Ninh Khinh Tuyết một cái rồi bỗng nhiên nói: - Các con rời đi trước đi. - Vâng thưa sư phụ. Ninh Khinh Tuyết ước gì được sớm rời khỏi đây lâu rồi, sư phụ cho cô áp lực thật sự là quá lớn. Hoàng Thiên vội vàng đi theo Ninh Khinh Tuyết, cô và mấy trưởng lão ở cùng một chỗ, cũng có cảm giác được chút áp lực. Vẫn là ở bên sư phụ và các chị em của mình là tốt nhất, muốn nói cái gì thì nói cái đó. Không đợi Ninh Khinh Tuyết đi tới chỗ của mình, Hoàng Thiên liền ôm lấy cánh tay Ninh Khinh Tuyết mà nói: - Chị Khinh Tuyết, Lạc Tiểu Mặc kia của chị hóa ra lại là một Đan Vương, vậy sau này chị đừng quên em đó nha. Nhớ kỹ cấp cho em "Thảo hoàn đan", "Hư lạc đan", ‘Sinh Nguyên Đan’... Ninh Khinh Tuyết cười khổ, không biết làm sao, nhìn Hoàng Thiên đáp lại: - Những đan dược này cần những linh thảo rất quý hiếm, nếu có thì chị khẳng định sẽ bảo anh ấy luyện chế cho em. - Em biết chị Khinh Tuyết đối với em tốt nhất mà, vừa rồi em cũng muốn liều mạng giúp đỡ chị. Hoàng Thiên lập tức vui vẻ ra mặt. Chờ Ninh Khinh Tuyết và Hoàng Thiên hai người rời đi rồi, lúc này Trịnh Kha Nhân sư phụ của Ninh Khinh Tuyết mới đi tới chỗ ghế ngồi của mấy vị trưởng lão, trước tiên thi lễ sau đó mới nhỏ giọng hỏi: - Trì sư thúc, người tìm con có việc gì? Vị trưởng lão gọi là Trì sư thúc là một nữ tu trung niên thoạt nhìn cũng rất mi thanh mục tú, cũng đã là một tu sĩ tu vi Ngưng Thể. Cô thấy Trịnh Kha Nhân đi tới, liền bảo cô ta ngồi xuống, lúc này mới nhẹ nhàng nói: - Kha Nhân, đệ tử của con là Ninh Khinh Tuyết có phải là không có bao nhiêu hảo cảm đối với Phương Chủng Sư phải không? Sắc mặt Trịnh Kha Nhân cứng đờ, vội vã nói: - Xin sư thúc yên lòng, Khinh Tuyết bình thường cũng rất nghe lời, chỉ là đối với chuyện này có chút bướng bỉnh, con sẽ trở lại cố gắng khuyên bảo con bé đáp ứng chuyện này. Nữ tu trung niên gọi là Trì sư thúc mỉm cười: - Kha Nhân, con hiểu lầm ý ta rồi, ta nghĩ nếu Khinh Tuyết thực không muốn, vậy thì quên đi. - Hả... Trịnh Kha Nhân đã là tu sĩ Hư Thần, rất nhiều chuyện tình của môn phái, cô cũng đã hiểu được một ít. Về phần vì sao cần có hôn sự với Lôi Vân Tông, cô cũng biết được một chút. Chỉ là thật không ngờ trưởng lão nội môn lại nói là ‘quên đi’. Nếu trưởng lão đã nói như vậy rồi, cô đương nhiên sẽ không tiếp tục kiên trì nữa. Coi như là để cho Ninh Khinh Tuyết được như ý, dù sao đó cũng là đồ đệ của cô. Không đợi Trịnh Kha Nhân nói, vị Trì sư thúc lại nói tiếp: - Con xem cái tên Lạc Tiểu Mặc trên đài kia, tuổi cũng không lớn lắm, nhưng lại lợi hại như thế, không chỉ đạt được thành tích đệ nhất ở hai vòng thi trước, hơn nữa lại còn là một Đan Vương, thậm chí còn có mồi lửa kỳ dị là "Tử Quỳ Hỏa". lần này ở đại hội Đan Vương khẳng định sẽ tỏa sáng, hiển nhiên là sẽ được lọt vào mắt xanh của Ngân Nguyệt thành chủ và Nghiễn Điền thành chủ, tiền đồ chắc chắn là không thể hạn lượng. - Sư thúc, ý của người là? Trịnh Kha Nhân nghi hoặc nhìn Trì trưởng lão, cô sao càng nghe càng thấy giống chuyện lúc trước nói về Phương Chủng Sư chứ? Trì sư thúc gật đầu: - Phiêu Miểu Tiên Trì chúng ta là môn phái tám sao, không có thực lực cạnh tranh Lạc Tiểu Mặc cùng với tông môn chín sao khác. Nếu như muốn thiết lập quan hệ với Lạc Tiểu Mặc, ngoại trừ việc dùng mỹ nhân kế ra, không có biện pháp nào khác. Phiêu Miểu Tiên Trì chúng ta cũng không có gì nhiều. Chỉ là có nhiều nữ đệ tử xinh đẹp thôi. Khinh Tuyết lại là người xếp thứ ba trong Thập mỹ Nam An, ta tin tưởng Lạc Tiểu Mặc sẽ không thể nào không động tâm được. Dừng một chút rồi cô lại nói thêm: - Để phòng ngừa vạn nhất, đến lúc đó, con phái thêm hai nữ đệ tử có nhan sắc nữa đến gặp y. Hơn nữa, sau khi lần này Lạc Tiểu Mặc thành danh, thì cũng không đến mức làm đệ tử của chúng ta bị ủy khuất. Nói xong cô lại thở dài một tiếng: - Nếu như không phải môn phái có nguy cơ, Phiêu Miểu Tiên Trì của chúng ta cũng sẽ không xuống cấp đến mức dùng loại thủ đoạn này rồi. Sau khi con trở về, phải tận lực khuyên bảo đệ tử, nói cho mọi người nguyên nhân mà chúng ta phải dùng hạ sách này. - Vâng thưa sư thúc. Trịnh Kha Nhân nghe xong lời của Trì trưởng lão, biết đây nhất định là ý của mấy vị trưởng lão cùng môn chủ thương lượng qua. Cô chỉ có thể lại nói với Ninh Khinh Tuyết giống như khi trước, nhưng giờ thay vì gả vào Lôi Vân Tông thì là gả cho Lạc Tiểu Mặc mà thôi. Nghĩ tới đây, Trịnh Kha Nhân cũng âm thầm thở dài, chỉ có thể trách một đời làm đệ tử của Ninh Khinh Tuyết này có vận khí không tốt mà thôi, sinh ra đúng vào lúc môn phái gặp biến động. Nếu như đổi thành khi xưa, nữ đệ tử của Phiêu Miểu Tiên Trì lúc nào phải dùng cái loại phương pháp này để nịnh bợ người khác? Cho tới giờ đều là người khác đến nịnh bợ Phiêu Miểu Tiên Trì mà thôi. Sau khi Diệp Mặc lấy ra "Tử Quỳ Hỏa", tốc độ luyện hóa linh thảo đã nhanh hơn nhiều, hơn nữa "Thảo hoàn đan" thì hắn đã sớm luyện chế qua vài lần rồi, vì thế hiện tại luyện chế đan dược Thiên cấp cấp một này cũng không có chút khó khăn nào, vẫn là lưu loát sinh động như mây bay nước chảy. Mấy vị giám khảo há miệng ngây ngốc nhìn, chỉ trong thời gian một nén nhang hắn lại luyện chế được một lò "Thảo hoàn đan" hạng nhất, đồng thời lại chuẩn bị tiến lên "Đan bậc" thứ năm.     
Chương 1110 Tôi Sẽ Chứng Minh Anh Không Bằng Tôi   &nbsp;&nbsp; &nbsp;Tốc độ luyện đan nhanh thật. Kỷ Bẩm lại kinh hãi nói, mặc dù y không phải là Luyện đan sư cao minh gì, nhưng linh đan đơn giản thì vẫn có thể luyện chế ra được, hơn nữa trước đó trên bậc luyện đan thứ tư đã có vài người rồi, y phát hiện ra những người đến sau thì Diệp Mặc là có tốc độ nhanh nhất. Người duy nhất có thể đọ được với hắn chỉ có Cửu Kiền đang ở đan bậc thứ sáu, tên Cửu Kiền đó cũng không đơn giản. &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh khẽ mỉm cười nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tốc độ hắn luyện đan căn bản không có xu hướng giảm, mặc dù độ khó của đan dược tăng lên, nhưng mồi lửa của hắn cũng được tăng lên cùng. Trên đan bậc thứ năm, Diệp Mặc cũng đã đuổi kịp mấy người: Đan vương ngũ phẩm Từ Bán Xương, Đan vương tứ phẩm Quý Bưu Đình, Đan vương tứ phẩm Khâu Niệm Sinh và Đan vương tứ phẩm Thanh Điệp&nbsp; Diệp Mặc vừa mới bước vào đan bậc thứ năm, Từ Bán Xương và Quý Bưu Đình đã chuẩn bị bước vào đan bậc thứ sáu rồi, còn Thanh Điệp thì mới vừa bắt đầu luyện chế đan dược Thiên cấp nhị phẩm&nbsp; Mấy người thấy Diệp Mặc tiến đến, có chút kinh ngạc. Mặc dù trước đó Diệp Mặc phân giải Thiên Hoa đan, nhưng Thiên Hoa đan được phân giải chỉ là một linh đan, mà trên Mười hai bậc Đan Vương là phải dựa vào bản lĩnh thật sự. Có thể bước lên đan bậc thứ năm, đã chứng tỏ ít nhất cũng là đan vương nhị phẩm, thậm chí là cao hơn. Trong đan dược Thiên cấp nhị phẩm, Diệp Mặc chọn Ngưng Anh đan, độ khó luyện chế Ngưng Anh đan chỉ có nói trong tầm trung, nhưng Diệp Mặc vì đã luyện chế ra rất nhiều Ngưng Anh đan, luyện chế ra loại đan dược này, thì tốc độ lại là nhanh nhất. &nbsp; Tên Cửu Kiền kia bây giờ đã trên đan bậc thứ bảy rồi, Diệp Mặc trong lòng cũng dâng lên chút háo thắng. Cửu Kiền thoạt nhìn cũng không lớn hơn hắn bao nhiêu, và cũng là tán tu. Mà bản thân không những có thế giới Trang vàng, mà còn có Tam Sinh quyết, nếu như như vậy mà cũng thua, thật sự không chấp nhận được. Thậm chí còn có lỗi với Tam Sinh quyết. Đối với Tam Sinh quyết, Diệp Mặc đã không chỉ coi là một công pháp tu luyện, hắn thậm chí còn có chút tình cảm với công pháp này. Rất nhiều kĩ năng và bản lĩnh của hắn, cũng đều là từ Tam Sinh quyết mà ra. Có thể nói không có Tam sinh quyết, thì không có hắn của bây giờ. Lúc này Cửu Kiền và hắn cùng trên một cấp bậc, hắn thật sự không muốn bị Cửu Kiền sỉ nhục. Nhưng đây cũng là tâm trạng háo thắng mà thôi, nếu như đến cuối cùng không bằng được Cửu Kiền, đứng thứ hai đối với hắn mà nói cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ. Còn chuyện cùng Cửu Kiền tử chiến, hắn cũng chưa có nghĩ đến, hoặc cảm thấy cũng không cần thiết. Thanh Điệp vừa mới luyện chế xong đan dược Thiên cấp nhị phẩm, đã nhìn thấy Diệp Mặc đã lên bậc thứ sáu rồi, trong lòng lại càng âm thầm kinh hãi. Tên Linh đan sư cấp bảy giải được Thiên Hoa đan này quả thực quá nghịch thiên, hắn lên bậc năm sau mình, mà bây giờ đã hoàn thành luyện chế đan dược của bậc thứ năm, mà bản thân mình thì vừa mới luyện chế xong. Từ Bán Xương và Quý Bưu Đình ở bậc thứ sáu cũng vừa mới tinh chế vài loại dược liệu, đã nhìn thấy Diệp Mặc đã lên rồi. Hai người lúc đó không có quyết tâm tiếp tục tranh đấu với Diệp Mặc nữa. Đồng thời cũng xác định được hai vòng trước Diệp Mặc cũng là dựa vào thực lực của bản thân, nếu không sau đó hắn không thể nào tiến lên được, bây giờ cũng đã đuổi kịp bọn họ rồi. Điều duy nhất khiến hai người không hiểu chính là, bậc đan vương này mặc dù không phải là dựa vào tu vi để chống lại áp lực, nhưng tu vi thấp, thần thức cũng sẽ thấp theo, là một Đan vương Nguyên Anh tầng thứ năm, Diệp Mặc sao lại không bị ảnh hưởng một chút nào vậy? Phải biết rằng cho dù bọn họ đã là tu vi Ngưng Thể rồi, ở tầng thứ sáu cũng phải tốn mât rất nhiều tinh lực để ngăn cản lực cản của thần thức. Diệp Mặc dĩ nhiên không có lực cản nào, hắn bây giờ mỗi lần bước lên một đan bậc mới, không đợi loại áp lực đó đập vào mặt, liền trực tiếp là một “Tử viêm thần hồn thiết cát”. Nếu nói là ăn gian, cũng không thể nào. Lúc này Diệp Mặc quả thực đang rất cảm kích “Tam nhãn tử oa” (cpn ếch ba mắt) đã bị hắn chém cho một đao, nếu như không có con ếch đó, hắn sẽ không thể nào dễ dàng đứng ở bậc thứ sáu này được. Nếu không cho dù là hắn không có đẩy xuống, thì lúc này nhiều nhất cũng chỉ là ở đan bậc thứ tư mà thôi. Quý Bưu Đình và Khâu Niệm Sinh chỉ liếc nhìn Diệp Mặc một cái, rồi cũng lười chẳng muốn quan sát làm gì nữa, ngược lại lại tiếp tục chuyên tâm luyện hóa linh dược của mình. Hoặc là bọn họ đã biết được, muốn vượt mặt Diệp Mặc cũng là không thể nào Vốn dĩ đại hội Đan vương gặp phải một tên biến thái như Diệp Mặc thì cũng đã rất bực mình rồi, đại hội Đan vương lần này, mấy người bọn họ được ngầm quyết định là Top 3, không ngờ liên tiếp gặp biến thái. Xuất hiện một tên Lạc Tiểu Mặc không nói, lại còn có cả Cửu Kiền nữa. Nhưng Từ Bán Xương không nhanh không chậm luyện chế ra đan dược của mình, dường như không chút để ý gì đến Diệp Mặc đã đến đan bậc thứ sáu rồi. Diệp Mặc cũng lại không chú ý đến mấy Đan vương tứ phẩm ngũ phẩm kia, người mà hắn chú ý đến chính là Linh đan sư cấp chín Cửu Kiền kia. Cho nên hắn vừa mới bước lên đan bậc thứ sáu, liền chọn Thanh La đan thiên cấp tam phẩm. Thanh La đa là đan dược mà tu sĩ Nguyên Anh đột phá bình cảnh, chẳng những sử dụng linh thảo rất quý giá, hơn nữa luyện chế lại tương đối khó khăn, chỉ không cẩn thận một chút thôi là sẽ bị đan giải. Cũng chính là đan dược đã được luyện chế ra, chỉ có hình, mà không có thần, tương đương với phế đan không có dược tính. &nbsp; Linh thảo chủ yếu để luyện chế ra Thanh La đan là linh thảo “Tử bối thanh la” cấp sáu, Diệp Mặc lúc trước ở Sa Nguyên dược cốc cũng lấy được một lượng lớn Tử bối thanh la, hơn nữa hắn cũng không phải là lần đầu tiên luyện chế Thanh La đan, bây giờ luyện chế, cũng không có áp lực gì cả. Diệp Mặc luyện chế từ bậc thứ nhất đến bây giờ, mấy vị ban giám khảo đều rất chú ý đến hắn. Thậm chí cũng không chú ý lắm đến Cửu Kiền. Thẩm Nghiễn Thanh thấy cách thức thuần thục và quá trình tinh luyện linh thảo dứt khoát của Diệp Mặc, không khỏi bất giác nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Động tác này của hắn, cũng không biết là đã bao lần luyện chế ra Thanh La đan rồi, tôi quả thực không biết hắn rốt cục lấy được nhiều dược liệu cao cấp như vậy từ đâu. Nguyệt Kì Siêu lắc lắc đầu,: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tên Diệp Mặc này tuyệt đối đã có được cuộc gặp bất phàm, nếu không cho dù hắn được truyền thụ lại cách luyện đan cao cấp, cũng không thể nào luyện chế ra đan dược Thiên cấp nhất phẩm cùng nhị phẩm thuần thục đến vậy. Cái này cần phải cố gắng luyện tập mới có được, hơn nữa đến bây giờ, tỉ lệ thành đan của hắn hầu như là 100%. Cho dù đan vương ngũ phẩm Từ Bán Xương, khi ở đan bậc thứ năm, cũng chỉ một lò luyện chế ra được chín viên đan dược mà thôi, còn hắn lại đầy đủ mười hai viên. Cầm Mộ Tâm lúc này đã bị loại khỏi đan bậc thứ tư, cô nhìn Diệp Mặc đang ở đan bậc thứ sáu luyện chế mà không khỏi thầm than, phỏng chừng sư phụ của mình cũng đã xem thường Diệp sư huynh này rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cầm đan vương, cô cũng biết tên Lạc Tiểu Mặc này sao? Một đan vương cũng bị rớt ở đan bậc thứ tư thấy vẻ mặt Cầm Mộ Tâm chằm chằm nhìn Lạc Tiểu Mặc, liền hỏi nhỏ. Lúc này bọn họ đã bị loại bỏ, cho nên cũng thuộc vào những người đang đứng xem, nói chuyện cũng không ảnh hưởng gì đến quy tắc. Cầm Mộ Tâm nhìn vị Đan vương vừa mới nói, lập tức liền nhận ra anh ta chính là Đan vương nhị phẩm của Vũ Đan môn - Lao Hề. Bây giờ nghe thấy Lao Hề hỏi vậy, cô vội nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lạc sư huynh biểu hiện xuất sắc ở vòng thứ nhất và vòng thứ hai, tôi đương nhiên là chú ý đến hắn, đúng rồi, Lao sư huynh cũng biết hắn sao? Mặc dù Cầm Mộ Tâm không hiểu tại sao Diệp Mặc lại đổi tên thành Lạc Tiểu Mặc, nhưng cô cũng sẽ không tùy ý nói ra chuyện của Diệp Mặc, đành phải hỏi lại một câu. Lao Hề cũng không chú ý, anh ta gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ngày trước khi ở cấm địa Vẫn Chân, tôi đã gặp hắn. Lúc đó cũng không chú ý đến, không ngờ hắn lại là một Đan vương lợi hại như vậy. Cách hắn luyện chế ra đan dược thiên cấp căn bản không giống với một tán tu, cái cách thuần thục ấy không biết đã luyện chế ra bao nhiêu đan dược thiên cấp rồi. Thật không dám tưởng tượng, một tán tu sao lại có cách thức luyện chế linh thảo cao cấp đến như vậy. Cầm Mộ Tâm trong lòng cười thầm, nhưng cũng không tiếp lời. Diệp Mặc trong Sa Nguyên dược cốc không biết đã lừa gạt được bao nhiêu linh dược cao cấp, tất cả linh thảo của những tu sĩ tiến vào Linh dược viên hái được lúc trước cộng lại, cũng không nhiều như bằng một mình hắn, hắn không có thủ pháp luyện linh dược cao cấp sao? Hơn nữa tên Lao Hề này còn nói anh ta có đến Vẫn Chân điện, với tính cách không thua kém ai bao giờ của anh ta, trong Vẫn Chân điện lại hái được ít linh thảo hay sao? &nbsp; Ngay cả người như đại sư tỷ, sau đó cũng âm thầm cảm thán, bị Diệp Mặc cướp lấy năm phần linh thảo, Diệp Mặc thật đã quá tốt với chị ấy rồi. … Còn Diệp Mặc lúc này luyện chế Thanh La đan đã thành hình, với cách lấy đan nhanh nhất, khi hắn lấy được mười hai viên Thanh La đan cho vào trong bình ngọc, Quý Bưu Đình và Khâu Niêm Sinh mới bắt đầu cho thêm đan quyết vào trong lò đan. Diệp Mặc liếc nhìn đan dược mà hai người luyện chế, đều là Sinh Nguyên đan, còn đơn giản hơn nhiều so với Thanh La đan. Còn Đan vương ngũ phẩm Từ Bán Xương và Diệp Mặc thì đồng thời hoàn thành đan dược cùng một lúc, gã luyện chế ra chính là Phá Hổ đan, khó hơn Sinh Nguyên đan một chút. Thấy Diệp Mặc sau đó lại cùng mình hoàn thành đan dược Thiên cấp tam phẩm cùng một lúc, Từ Bán Xương gật đầu với Diệp Mặc, trong mắt tràn đầy sự tán thưởng. &nbsp; Gã cho rằng, bất kể ở đan bậc thứ bảy Lạc Tiểu Mặc có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp tứ phẩm hay không, nhưng hắn có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp tam phẩm với tốc độ nhanh như vậy, đã là một thiên tài trong số những thiên tài rồi. Một Đan vương tam phẩm trẻ tuổi như vậy, cho dù ở bất cứ nơi nào, cũng được mọi người tìm đến. &nbsp; Mà lúc này Cửu Kiền ở đan bậc thứ bảy đã luyện chế xong đan dược Thiên cấp tứ phẩm, y thấy Diệp Mặc và Từ Bán Xương cùng lúc lên bậc thứ bảy, không ngờ lại không lên bậc thứ tám ngay, mà lại dừng lại một chút. &nbsp; Trong lúc Từ Bán Xương có chút nghi ngờ, Cửu Kiền lại bỗng nhiên bước tới trước mặt Diệp Mặc nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh thật giỏi, hơn nữa trong vòng thứ nhất và thứ hai lại rất xuất sắc. Nhưng tôi chắc rằng anh biết trước phương thuốc của Thiên Hoa đan, nên mới cao điểm hơn tôi, cho nên trong vòng thứ ba này, tôi sẽ chứng minh anh không bằng tôi&nbsp; Thấy bộ dạng Diệp Mặc có chút ngây ngẩn, Cửu Kiền lại lạnh nhạt nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh có biết sao tôi lại biết được việc anh biết trước phương thuốc Thiên Hoa đan hay không? Đó là do tôi nghĩ ra khi nhìn thấy anh sử dụng “Tử quỳ hỏa”, không có ai lại dùng Anh hỏa để tinh luyện thành phần linh đan cấp chín, tôi không được, anh cũng không được, cho dù là Đan vương Ngân Nguyệt cũng không được. Từ Bán Xương sững sờ nhìn Cửu Kiền, y không hiểu Cửu Kiền ở giờ phút này còn nói câu đó làm gì. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, sau khi nghe thấy câu nói này của Cửu Kiền, hắn bỗng nhiên nhớ tới một sơ hở cực lớn, sau lưng bỗng nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Cửu Kiền có thể nhớ ra sơ hở đó, vậy thì ban giám khảo chắc chắn cũng thấy sơ hở đó. Bây giờ hắn bù đắp sao đây? Thấy bóng dáng Cửu Kiền quay người bước lên bậc thứ tám, Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên cực kỳ khó chịu, hắn không đợi Cửu Kiền phóng lên, liền lạnh giọng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh phạm quy rồi, trong cuộc thi đấu không cho nói chuyện. Và anh còn làm sai một chuyện, vốn dĩ tôi cũng không có ý muốn đứng đầu, nhưng bây giờ anh chỉ có thể làm lão nhị mà thôi, xin lỗi nhé.     
Chương 1111 Không Có Đường Lui   Thân hình của Cửu Kiền dừng lại, quay đầu lại nói: - Khi mà anh cho rằng có thể thắng tôi, anh sẽ phát hiện ra mình đang đối mặt không phải là thất vọng, mà là tuyệt vọng. Nói xong, anh ta cũng không dừng lại, trục tiếp bay thẳng lên bậc thứ tám, nhưng giọng nói kia thì lại chân thật đáng tin, rõ ràng anh ta cho rằng mình thắng chắc Diệp Mặc rồi. Từ Bán Xương khẽ mỉm cười với Diệp Mặc, không ngờ cũng phá lệ nói một câu: - Cứ tu luyện xong đan dược Thiên cấp cấp bốn đi đã, những việc khác cũng không ảnh hưởng đến anh. Thực ra đối với Từ Bán Xương mà nói, Diệp Mặc có thể leo lên bậc thứ bảy của mười hai bậc Đan vương, cho dù là chưa bắt đầu luyện đan, hắn cũng đã thành công rồi. Một tu sĩ Nguyên Anh có thể leo lên bậc thứ bảy, hơn nữa còn luyện chế ra đan dược Thiên cấp cấp ba, chứng tỏ hắn đã là Đan vương tứ phẩm rồi, hoặc là đã gần đến Đan vương tứ phẩm rồi. Thành tích như vậy, còn ai dám nghi ngờ gì nữa? Diệp Mặc gật đầu tỏ vẻ cảm ơn với Từ Bán Xương, hắn đương nhiên hiểu được ý tứ của Từ Bán Xương. Ý của Từ Bán Xương là chỉ cần hắn luyện chế thành công đan dược Thiên cấp tứ phẩm, cho dù là có người nghi ngờ, cũng không dám nghi ngờ Đan vương tứ phẩm như hắn, cho nên căn bản cũng không cần phải lo lắng. Nhưng trong lòng Diệp Mặc lại không bình tĩnh được, hắn biết sơ hở của mình, Thiên Hoa đan là phương thuốc thượng cổ. Hơn nữa Thiên Hoa đan bọn hắn phân giải cũng là đan dược hạng nhất, rõ ràng là được một Đan vương luyện chế ra. Đan vương thượng cổ sẽ không có mồi lửa kỳ dị này sao? Điều này nói ra thì không có ai tin được. Cho nên Thiên Hoa đan nhất định là do mồi lửa kì dị luyện chế ra, bản thân chỉ dùng Anh hỏa đã phân tích ra được đan dược là dùng mồi lửa kì dị để luyện chế ra, trên lí thuyết cũng không thành lập được. Vì hai mồi lửa này khác biệt quá lớn, thậm chí Anh hoả đến thành phần dược liệu cũng tinh luyện không ra được. Diệp Mặc không biết mấy vị Đan vương ban giám khảo có nghĩ đến vấn đề này hay không. Nhưng hắn biết, nếu Cửu Kiền nghĩ ra rồi, thì vấn đề này sớm muộn gì cũng bị người khác nghĩ đến. Hắn không giống với người khác, một khi hắn biết được tin tức của phương thuốc Thiên Hoa đan bị lộ ra ngoài, hoặc là bị công khai chỉ trích, vậy thì sư phụ Mạc Hữu Thâm Đan vương Trường Thuận cũng không bỏ qua cho hắn. Thậm chí còn lấy cái này làm văn, còn những kẻ thù của mình thì sao có thể bỏ qua cơ hội này được? Nói cách khác, câu nói vừa rồi của Cửu Kiền một khi bị anh ta vạch trần ra, vậy thì cũng đồng nghĩa hắn rơi vào chỗ chết. Diệp Mặc cười lạnh, vốn dĩ hắn đã rất hài lòng khi đứng thứ hai, bây giờ cho dù có lấy toàn bộ thực lực ra, liều mạng hắn cũng muốn lấy được vị trí thứ nhất. Cuộc đấu mười hai bậc Đan vương đến giờ, đã có rất nhiều Đan vương và đan sư bị loại bỏ, lúc này đan vương luyện đan trên đan bậc cũng đã còn không hơn mười người. Mà từ bậc thứ bảy trở lên cũng chỉ có Diệp Mặc, Từ Bán Xương và Cửu Kiền. Nhưng lúc này Quý Bưu Đình và Khâu Niêm Sinh trên đan bậc thứ sáu dường như đã có dấu hiệu hoàn thành. Nếu như hai người họ cũng luyện chế xong đan dược Thiên cấp tứ phẩm rồi, vậy thì đan bậc thứ bảy trở lên cũng có năm người rồi. Trên đan bậc thứ bảy, Diệp Mặc chọn Hư Lạc đan. Hư Lạc đan là đan dược tốt nhất để tu sĩ Nguyên Anh thăng cấp lên Hư Thần, độ khó để luyện chế ra cũng không nhỏ. Những đan vương muốn lấy được thành tích trên đan bậc thứ bảy cũng đều không chọn đan dược khó luyện chế như Hư Lạc đan, dù sao ở đây không phải là phòng đan bình thường, còn có cả áp lực kinh khủng nữa. Đan vương bình thường đến sức chịu đựng áp lực cũng khó rồi, đừng nói chi đến luyện chế đan dược vô cùng khó khăn như Hư Lạc đan. Tử Quỳ hỏa dưới sự khống chế của Diệp Mặc, nhanh chóng luyện hóa linh thảo, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác những đan dược mình luyện càng cao cấp, khi dùng Tử Quỳ hỏa lại càng không thuận tay. Hắn cũng biết điều này có mối quan hệ với việc hắn ít dùng Tử Quỳ hỏa, mà Tử Quỳ hỏa cấp bậc lại hơi thấp. Cũng may Hư Lạc đan hắn cũng đã từng luyện chế qua. Cũng là không sai lầm khi hắn chọn, mặc dù vì không dùng “Vụ liên tâm hỏa”, trên mặt thời gian cũng kéo dài chút ít, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể chấp nhận được. Hắn tin rằng cho dù là Cửu Kiền, trên đan bậc thứ tám cũng không dễ dàng cho lắm. Bản thân có công pháp phân cắt thần thức, mà tên Cửu Kiền kia cũng chỉ là tu vi Hư Thần, cho dù anh ta có công pháp thần thức, cũng không thể lợi hại như “Tử nhãn thần hồn thiết cát” của mình được. … Ninh Khinh Tuyết dưới khán đài thấy Diệp Mặc đã lên đến đan bậc thứ bảy, liền thở phào nhẹ nhõm. Cô cho rằng Diệp Mặc cho dù bây giờ luyện đan có thất bại, cũng không ảnh hưởng gì nhiều. Trên thực tế nếu như không vì lời nói của Cửu Kiền, Diệp Mặc cũng có thể cho rằng như vậy, nhưng tên Cửu Kiền kia không ngờ lại phát hiện ra sơ hở của phương thuốc Thiên Hoa đan, điều này khiến Diệp Mặc có chút kiêng kị. Cho nên đan bậc thứ bảy đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải là đan bậc không ảnh hưởng gì. Nếu như muốn không có chút ảnh hưởng gì, hắn cần phải vượt mặt Cửu Kiền mới được. Một khi hắn vượt mặt Cửu Kiền rồi, vậy thì cho dù Cửu Kiền nói mình ăn gian ở vòng thứ nhất, người khác cũng sẽ cho rằng y đang ghen tị với hắn. Dù sao không phải mọi người đều là Đan vương, không phải ai cũng đều hiểu điều này. Nhưng một khi bản thân không bằng được Cửu Kiền, Cửu Kiền lấy được ngôi vị thứ nhất. Sau đó lại lật mặt nói mình biết phương thuốc Thiên Hoa đan, vậy thì hắn hoàn toàn xong đời rồi. Vì lúc này, hắn rất có khả năng bị đuổi ra ngoài Đan thành, một khi bị đuổi ra ngoài Đan thành, vậy thì đành phải chờ chết. Nếu như không đắc tội với môn phái chín sao và Mạc Hữu Thâm, Diệp Mặc cho dù bị hoài nghi trong vòng thứ nhất có vấn đề cũng không có quan hệ gì lớn. Vì sẽ không có ai chuyên môn đối chọi hắn, cũng sẽ không bị đuổi ra ngoài Đan thành. Hắn chẳng qua là chỉ mất đi chút danh tiếng, còn là chịu sự truy lùng của rất nhiều người. Nhưng bây giờ trong khi hắn đắc tội với nhiều môn phái lớn như vậy, một khi Cửu Kiền dẫn đầu, lập tức sẽ có người hùa theo, cho dù là thành chủ Đan thành cũng không giữ được hắn. Cho nên hắn nhất định phải bóp chết manh mối của Cửu Kiền, khiến anh ta thua mà không nói được lời nào. Hoặc là nói, anh ta không có đường lui. Diệp Mặc tin rằng, một khi Cửu Kiền cũng bị thua ở vòng thứ ba này, anh ta nhất định sẽ không đề cập đến chuyện này. Vì nó sẽ giống như tự đập đá vào chân mình, khiến cho mình mang tiếng ghen tị mà thôi. Thấy Diệp Mặc tiến đến đan bậc thứ bảy, đừng nói đến Ninh Khinh Tuyết, cho dù là Cảnh Anh Ly cũng cho rằng Diệp Mặc bây giờ không sao rồi. … - Đúng là một Đan vương lợi hại, tên Cửu Kiền này trước giờ tôi chưa từng nghe danh qua, không ngờ lại lợi hại như vậy. Tôi thấy anh ta ít nhất cũng là Đan vương lục phẩm, nếu không sẽ không thể khoan thai như vậy khi đứng trên đan bậc thứ tám. Ngũ Thản lúc này cũng đã là Đan vương lục phẩm, lúc y thấy Cửu Kiền luyện đan, không khỏi thầm cảm thán. Nguyệt Kỳ Siêu gật đầu nói: - Đúng vậy, tên Cửu Kiền này đúng thật tài giỏi, khi trước anh ta chọn Hư Lạc đan ở đan bậc thứ bảy, còn đến đan bậc thứ tám thì anh ta không ngờ lại chọn đan dược Thiên cấp ngũ phẩm Phá Thần đan, những thứ này đều là đan dược tương đối khó luyện chế. Anh Ngũ chắc là không có nhìn nhầm, tên Cửu Kiền này quả thực tí nhất cũng phải là Đan vương lục phẩm. - Giang sơn đại hữu nhân tài xuất mà, nhìn cái tên Cửu Kiền và Diệp Mặc, tôi liền cảm thấy bản thân mình già quá rồi. Ngũ Thản thở dài nói. Lục Vô Hổ cười ha hả nói: - Anh cũng không cần tự xem nhẹ bản thân, anh là một Đan vương lục phẩm, đã đứng đầu bao nhiêu năm rồi còn gì. Ngũ Thản vẻ mặt xấu hổ, y chỉ là lời nói khiêm tốn mà thôi, nhưng Lục Vô Hổ là tiền bối trong các tiền bối, y không dám thẳng mặt phản bác. Thẩm Nghiễn Thanh cũng gật đầu nói: - Tên Diệp Mặc kia cũng không tầm thường, sau khi lấy ra “Tử quỳ hỏa”, chẳng những tốc độ tăng nhanh không ít, hơn nữa tỉ lệ đan dược cũng tăng lên nhanh chóng. Trên căn bản cũng đều là đan dược hạng nhất. Trên đan bậc thứ bảy hắn cũng chọn Hư Lạc đan. Nhìn cách thức của hắn, chắc là không có áp lực lớn gì, cho nên tôi chắc rằng hắn ít nhất cũng là Đan vương ngũ phẩm. Lục Vô Hổ lại cười ha hả nói: - Tên nhóc này thật là có thể nhẫn nhịn được nhỉ. Nhưng nhịn đến khi luyện chế ra đan dược thiên cấp, mới lấy ra mồi lửa. Kỷ Bẩm, lần này anh nhìn nhầm rồi, còn để tôi cho hắn một mồi lửa. Mồi lửa tốt nhất của tôi cũng không bằng “Tử quỳ hỏa” của hắn, còn cho cái quái gì nữa. Vẻ mặt Kỷ Bẩm lúng túng, nhưng cũng không tiện trả lời câu nói của Lục Vô Hổ. - Mười hai bậc Đan vương kia tôi cũng đã lên rồi, tôi thật sự rất ngạc nhiên, tên Diệp Mặc này sao lại có thể lên được đan bậc thứ bảy, mà còn luyện đan như không có gì ảnh hưởng đến hắn vậy? Hắn dù sao là một tu sĩ Nguyên Anh mà, thậm chí còn chưa là Nguyên Anh hậu kỳ. Mà bây giờ trên đan bậc có chừng mười Đan vương, cho dù người kém cỏi nhất cũng là tu vi Hư Thần, còn tên Cửu Kiền nữa, chỉ là tu vi hư thần đỉnh, nhưng cũng không để ý chút nào đến áp lực đan bậc, dùng lời nói của anh Ngũ Thản, không thừa nhận là già cũng không được rồi. Là một Đan vương tứ phẩm trong ban giám khảo cũng thở dài một tiếng nói. - Mỗi một Đan vương đều có chỗ độc đáo của riêng mình, cũng là bình thường mà. Thẩm Nghiễn Thanh giải thích một câu, nhưng lại không nói rõ nguyên nhân. … Một lò Hư Lạc đan đầy sáu viên, Diệp Mặc dùng Tử Quỳ hỏa, lại luyện chế một lần. Cho nên lần này lần nữa luyện chế cũng không có vấn đề gì lớn. Mặc dù có áp lực tinh thần và lực đẩy đan bậc nhưng những thứ này bị “Tử nhãn thần hồn thiết cát” loại bỏ hết. Sau hai tuần hương, Diệp Mặc luyện chế xong sáu viên Hư Lạc đan, mặc dù Diệp Mặc thấy sáu viên này đều là đan dược hạng nhất, nhưng hắn cũng đã hiểu. Nếu như đan bậc thứ tám lại tiếp tục sử dụng Tử quỳ hỏa luyện đan, hắn rất có khả năng không thể luyện chế ra một lò đan dược hạng nhất. Nhưng lúc này hắn đã không còn cách nào mà nghĩ đến những chuyện này rồi, muốn thắng được Cửu Kiền, hắn cần phải luyện chế ra đan dược hạng nhất, nếu không, hắn rất có khả năng sẽ bị thua. Vì cấp bậc Đan vương của Cửu Kiền không thấp hơn hắn, mồi lửa mặc dù thấp hơn Tử quỳ hỏa của hắn vài bậc, nhưng cũng đã là màu hồng nhạt rồi, cấp bậc cũng cao hơn một hạng rồi. Cứ như vậy mà so sánh, mồi lửa của mình thậm chí không bằng của đối phương. Mồi lửa của hắn còn vì nhờ “Tử viêm kết tinh” của Cổ Mân Tiềm mà thăng cấp lên màu cam, nếu không càng không bằng đối phương. Hơn nữa hắn nghi ngờ Cửu Kiền đã là đan vương lục phẩm rồi, nếu là như vậy thật, vậy thì hắn muốn thắng là rất khó. Thấy Diệp Mặc bay lên đan bậc thứ tám, Từ Bán Xương ở đan bậc thứ bảy đang luyện chế đan dược cũng thở ra, hoàn toàn xác định được mình đứng ở vị trí thứ ba. Y cho rằng, Cửu Kiền và Lạc Tiểu Mặc đều là giả lợn ăn hổ, một là linh đan sư cấp chín, một là linh đan sư cấp bảy, bây giờ tốt rồi, hai linh đan sư này đã đến đan bậc thứ tám rồi, đan vương ngũ phẩm như y vẫn còn đang ở đan bậc thứ bảy luyện chế đan dược thiên cấp tứ phẩm của mình. Cửu Kiền chuyên tâm không chế “Muội sát hỏa” luyện chế Phá Thần đan, sau khi Diệp Mặc lên, anh ta hình như không nhìn thấy, vẫn chuyên tâm luyện chế Phá Thần đan của mình. Thần thức của Diệp Mặc quét một cái liền nhìn thấy đan dược mà anh ta luyện chế, không ngờ là Phá Thần đan, loại đan dược Thiên cấp ngũ phẩm vô cùng khó luyện chế. Đây là loại đan dược dùng cho tu sĩ Hư Thần thăng cấp lên tu sĩ Ngưng Thể, có thể luyện chế ra loại đan dược này cũng là một người rất tài giỏi rồi. Mà tên Cửu Kiền này không những có thể luyện chế, mà lại còn luyện chế trên Mười hai bậc Đan Vương, rõ ràng là một người tài giỏi trong những người tài giỏi. Diệp Mặc nuốt một viên Phục Thần đan, đối mặt với hạng người này, hắn cho dù có dùng “Vụ liên tâm hỏa” cũng không nắm chắc được phần thắng, huống chi hắn lại còn là sử dụng Tử quỳ hỏa? Nhưng hắn không có chọn lựa, hắn không chút do dự gì chọn luôn Phá Thần đan.     
Chương 1112 Quyết Đấu Tại Bậc Đan Vương Thứ Tám   Diệp Mặc không dám khẳng định đây có phải là lần đầu tiên Cửu kiền chế luyện Phá thần đan hay không, nhưng đây lại là lần đầu tiên hắn chế luyện Phá thần đan. Tuy có Phục Thần Đan hỗ trợ khôi phục lại đầy đủ thần thức, nhưng Diệp Mặc vẫn không dám khinh thường. Đây không chỉ là lần đầu tiên hắn chế luyện Phá thần đan, hơn nữa còn là lần đầu tiên chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm. Điều này đối với hắn mà nói chính là một sự khiêu chiến rất lớn. Cho dù Diệp Mặc khẳng định mình có thể luyện chế ra đan dược thiên cấp ngũ phẩm, nhưng lần đầu tiên chế luyện, hơn nữa còn là ở bậc Đan Vương, hắn không dám có chút bất cẩn. Cho dù như vậy, hắn vẫn không có dự định lấy Vụ Liên Tâm Hỏa ra. Vụ Liên Tâm Hỏa có quan hệ quá lớn, là Thiên hỏa xếp thứ ba. Một khi lấy ra sẽ có bao nhiêu người mơ ước? Cũng may hắn còn có Tử Viêm Thần Hồn Thiết Cát. Nếu không, hiện tại hắn chỉ có thể trực tiếp nhận thua. Diệp Mặc không để ý tới Cửu Kiền nữa. Hắn ngồi xuống lấy lò Thần Nông ra, đồng thời tập trung toàn bộ tinh thần vào lò Thần Nông và Tử Quỳ Hỏa của mình. Diệp Mặc hiểu rất rõ, mình có thể chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm, khẳng định Cửu Kiền cũng có thể làm được. Hơn nữa cuối cùng Cửu Kiền chắc chắn sẽ không dừng bước tại Đan Vương bậc thứ tám. Nếu như y chỉ có thể dừng lại ở Đan Vương cấp thứ tám, y sẽ không mạnh miệng nói với mình những lời khinh thường như vậy. Xem ra Cửu Kiền không phải một người không biết suy nghĩ. Nếu y nói những lời như vậy, chứng tỏ y đã nắm chắc, hơn nữa còn có niềm tin tuyệt đối sẽ đánh bại mình. Cho nên trong lòng Diệp Mặc hiểu rõ, cho dù hắn biết mình có thể chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm, cũng không thể thắng được vốn liếng của Cửu Kiền. Hắn nhất định phải chế luyện Phá thần đan trong quá trình nhận được gợi ý, sau đó tiến quân vào chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm. &nbsp; Một Đan Vương ngũ phẩm muốn thăng cấp Đan Vương lục phẩm, cần thời gian là mấy năm thậm chí là mấy chục năm. Một Đan Vương lục phẩm muốn thăng cấp đến Đan Vương thất phẩm thậm chí cả đời cũng không được. Cho dù Diệp Mặc có 'Tam Sinh Quyết’, cũng không dám khẳng định sau khi mình chế luyện xong Phá thần đan thiên cấp ngũ phẩm, còn có thể thăng cấp Đan Vương lục phẩm. Tuy nhiên cũng may hắn có Tam Sinh Quyết. Một khi hắn tập trung luyện đan, rất có thể từ thông qua Tam Sinh Quyết để thăng cấp. Trước đó sở dĩ hắn thăng cấp Đan Vương tứ phẩm, chính là nhờ trợ giúp Tô Tĩnh Văn chế luyện một viên Thải Linh Đan mà thôi. Đối với đan dược thiên cấp ngũ phẩm, Diệp Mặc không mấy lo lắng. Hắn lo lắng chính là đan dược thiên cấp lục phẩm. Hắn làm sao chế luyện đây? Sau khi Diệp Mặc lựa chọn Phá thần đan, toàn bộ tâm thần và sự chú ý của hắn đều đặt trên Phá thần đan. Qua lò này, hắn không chỉ muốn chế luyện Phá thần đan, còn muốn tìm được biện pháp đột phá. Tuy rằng hắn biết, cho dù ngày hôm nay hắn không cần Tam Sinh Quyết diễn sinh chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm, sau một thời gian ngắn, hắn cũng sẽ trở thành một Đan Vương lục phẩm. Nhưng hiện tại hắn không chờ được nữa. Trên cuộc so tài mười hai bậc Đan Vương với Cửu Kiền, nếu không chế luyện ra đan dược lục phẩm, nghĩa là hắn đã thua. Trước đó hắn vẫn cố ý không dùng Tam Sinh Quyết tăng trình độ luyện đan của mình. Đối với hắn mà nói, hắn mới có tu vi Nguyên Anh, đã có thể chế luyện đan dược thiên cấp tứ phẩm, thậm chí là thiên cấp ngũ phẩm. Điều này đã đủ rồi. Dù sao một tu sĩ Nguyên Anh nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng đến đan dược thiên cấp nhất phẩm và nhị phẩm mà thôi. Cần gì phải đi chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm trở lên? Huống gì hắn vẫn chưa có linh thảo để chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm trở lên. Hiện tại hắn đã hiểu rõ, cho dù hắn không dùng được đan dược thiên cấp lục phẩm, nhưng sớm ngày tiến vào Đan Vương lục phẩm, cũng là chuyện có ích vô hại. Diệp Mặc hoàn toàn quên đi mọi vật xung quanh. Lúc này đã không phải chỉ luyện đan nữa. Hắn luyện hóa từng cây linh thảo chế luyện Phá thần đan, sau đó phân tích nhiều lần. Lại thông qua Tam Sinh Quyết diễn sinh, tìm ra quy luật. So với quá trình lúc trước, nhanh chóng luyện hóa linh dược và nhanh chóng thành đan quả thật là khác biệt một trời một vực. Hoặc là nói căn bản hoàn toàn là hai cách luyện đan khác nhau. Một nén nhang đã qua. &nbsp; Hai nén hương đã qua. Mấy canh giờ đã trôi qua. &nbsp; Đan Vương Tứ phẩm Quý Bưu Đình và Khâu Niệm Sinh đã ở đan bậc thứ bảy đã bị đẩy xuống. Mà Từ Bán Xương tại đan bậc thứ tám lại chưa hoàn thành đan dược thiên cấp ngũ phẩm, cũng bị đẩy xuống. Trên mười hai bậc Đan Vương chỉ còn lại có Diệp Mặc và Cửu Kiền. Diệp Mặc vẫn còn đang luyện hóa dược liệu, vẫn chưa bắt đầu luyện đan. &nbsp; Điều khiến người ta không ngờ được chính là, sau khi Cửu Kiền chế luyện xong Phá thần đan, gã không đi tới đan bậc thứ chín, mà ở lại đan bậc thứ tám. Cuối cùng gã còn nhắm mắt ngồi xuống, dường như muốn chờ đợi Diệp Mặc. &nbsp; - Hai người kia có chuyện gì vâỵ? Một giám khảo Đan Vương tứ phẩm Cao Hòa nghi hoặc nhìn Cửu Kiền và Diệp Mặc. Hai người kia một người luyện hóa dược liệu suốt mấy canh giờ, còn chưa kết thúc. Một người khác sau khi chế luyện xong đan dược bậc Đan Vương thứ tám, không ngờ không đi tới bậc Đan Vương thứ chín, trái lại còn ngồi xuống. &nbsp; &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh cũng nhíu nhíu mày. Ông ta hoàn toàn không hiểu được Diệp Mặc. Còn cả Cửu Thẩm kia y cũng không hiểu. Trước đó, qua tốc độ của Cửu Thẩm, và những lời khiêu khích đối với Diệp Mặc, ông ta đã biết Cửu Thẩm này hẳn là một Đan Vương rất xem trọng việc thắng thua. Tại sao một Đan Vương như thế lại chờ đợi Diệp Mặc luyện đan? &nbsp; Đối với Diệp Mặc kia, ông ta càng nhìn lại càng không hiểu. Trước đó bất kể Diệp Mặc luyện đan hay luyện hóa dược liệu, hay thành hình đan dược, thủ pháp khải đan, đan quyết luyện đan, còn có thủ pháp đan quyết thu đan đều làm liền một mạch, không có bất kỳ sự dây dưa dài dòng nào, khiến người ta vui tai vui mắt. Không chỉ tốc độ nhanh, hơn nữa chất lượng cũng là số một Mặc dù nói hiện tại chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm khó hơn rất nhiều so với đan dược thiên cấp tứ phẩm, nhưng không đến mức phải luyện hóa linh thảo trong thời gian lâu như vậy chứ? Ông ta liếc mắt nhìn Nguyệt Kỳ Siêu một cái, phát hiện Nguyệt Kỳ Siêu cũng đang nhìn về phía ông ta. Khi ánh mắt của hai người chạm vào nhau, rõ ràng đều không rõ ý của hai đan sư trên đài này. Mà lúc này trên mười hai bậc Đan Vương có thể nói chỉ có một mình Diệp Mặc đang không ngừng tinh luyện linh thảo, nhưng các tu sĩ quan sát thi đấu lại không cảm thấy quá nhàm chán. Năm mươi Đan Vương và đan sư tham gia vòng thứ ba của cuộc thi đấu Mười hai bậc Đan Vương. Mà lúc này chỉ còn lại có hai tán tu. Một người là Linh Đan Sư thất phẩm Lạc Tiểu Mặc. Một người là Linh Đan Sư cửu phẩm Cửu Kiền. Ngay cả Đan Vương ngũ phẩm Từ Bán Xương cũng đã thất bại tại Đan Vương bậc thứ tám trong lúc chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm, cuối cùng bị đẩy xuống. &nbsp; Hiện tại Cửu Kiền và Lạc Tiểu Mặc đều đang ở đan bậc thứ tám. Cửu Kiền đã chế luyện xong đan dược ngũ phẩm thiên cấp. Dường như anh ta vẫn đang đợi Lạc Tiểu Mặc. Bởi vậy có thể thấy được dường như Cửu Kiền lợi hại hơn Lạc Tiểu Mặc một chút. Tuy rằng Lạc Tiểu Mặc cũng rất lợi hại, nhưng bất luận trên phương diện nào, người đứng đầu đều được quan tâm nhất. Người đứng thứ hai, cho dù chỉ chênh lệch so với người đứng đầu một chút, cũng là kém một điểm. Điều khiến khán giả cảm thấy đáng tiếc chính là Lạc Tiểu Mặc dường như chênh lệch so với Cửu Kiền rất nhiều, không thấy được một trận long tranh hổ đấu. Nếu không, mấy bậc Đan Vương cuối cùng này sẽ rất đặc sắc. Sau khi một nén nhang nữa trôi qua, Cửu Kiền cười lạnh một tiếng, đứng lên. Gã đã không có hứng thú chờ đợi nữa. Gã cảm giác dường như mình đánh giá Lạc Tiểu Mặc này quá cao. Một đan dược thiên cấp ngũ phẩm, hắn cũng cần thời gian chế luyện lâu như vậy. Vậy nếu như chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm tại đan bậc thứ chín hắn sẽ phải làm đến lúc nào? Hắn căn bản không phải một đối thủ cùng cấp bậc với mình, không cần thiết phải chú ý. Nhưng Diệp Mặc lại không biết Cửu Kiền đang đợi mình. Khi hắn đem phương thuốc Phá thần đan suy diễn nhiều lần, lại tổ hợp linh dược nhiều lần, hắn đã có một đại khái. Muốn từ một Đan Vương ngũ phẩm thăng cấp đến Đan Vương lục phẩm, thật sự đơn giản hơn Đan Vương tam phẩm thăng cấp đến Đan Vương tứ phẩm một chút. &nbsp; Huống gì Diệp Mặc còn có Tam Sinh Quyết? Cửu Kiền thấy một màn này, nhất thời lại dừng bước chân. Gã cau mày nhìn không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Trước đó tốc độ Diệp Mặc luyện hóa linh thảo và nước thuốc cực kỳ chậm. Sao bây giờ thủ pháp hắn chế luyện đan dược lại cấp tốc như thế? Điều này căn bản không bình thường. Nhưng bất kể gã nghi ngờ thế nào, Phá thần đan trong lò Thần Nông dưới đan quyết của Diệp Mặc vẫn không ngừng thành hình. Chỉ trong thời gian nửa nén hương, cuối cùng Diệp Mặc đã đánh ra bí quyết thu đan. Sau khi giơ tay, sáu viên Phá thần đan hạng nhất được hắn cho vào bình ngọc. Chẳng những Cửu Kiền xem không hiểu, chính mấy người giám khảo đang ngồi xem cũng không hiểu. Tại sao thời gian Diệp Mặc luyện hóa dược liệu và thành đan lại khác biệt lớn như vậy? Đối với đan sư bình thường mà nói, thời gian luyện hóa dược liệu và thành đan là bốn so với sáu. Thời gian thành đan trái lại sẽ lâu hơn một chút. Không có người nào xem, hiểu rõ trong thời gian Diệp Mặc chế luyện đan dược thiên cấp ngũ phẩm, hắn đã suy nghĩ về phương pháp chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm. Diệp Mặc thu hồi lò luyện đan đứng lên, lại nhìn thấy Cửu Kiền đứng ở một bên. Tuy rằng hắn có chút sửng sốt, tuy nhiên lập tức hiểu được. Khẳng định mình làm lỡ không ít thời gian. Cửu Kiền vẫn còn ở tại đan bậc thứ tám, khả năng duy nhất chính là gã đang đợi mình. &nbsp; Bởi vì những lời nói của Cửu Kiền trước đó, Diệp Mặc không cho rằng Cửu Kiền có lòng tốt muốn đợi hắn. Quả nhiên không chờ Diệp Mặc nói chuyện, Cửu Kiền đã cười lạnh một tiếng nói: - Tốc độ anh chế luyện Phá thần đan khiến ta rất thất vọng. Để anh thua tâm phục khẩu phục, ta cố ý đợi anh gần bốn canh giờ. Anh nhớ cho kĩ, trên mười hai bậc Đan vương, người đánh bại anh tên là Cửu Kiền. Chỉ dựa vào bản lĩnh thật sự, không phải dối trá. Diệp Mặc thản nhiên nói: &nbsp; - Anh cũng nhớ cho kĩ. Nếu như anh thật sự có chút bản lĩnh, về chút thời gian này ta sẽ trả lại cho anh. Diệp Mặc khẳng định tốc độ luyện đan của mình nhanh hơn Cửu Kiền. Hiện tại tuy rằng hắn còn chưa bắt đầu chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm, nhưng trải qua mấy giờ chế luyện Phá thần đan vừa nãy, hắn đã có căn bản nhất định. &nbsp; Tam Sinh Quyết nghịch thiên như vậy, hắn tin tưởng không có bất cứ người nào có thể lý giải được. Cho dù là công pháp thiên cấp hắn cũng có thể diễn sinh ra được, huống gì chỉ là một đan dược thiên cấp lục phẩm? - Giữa hai tên này dường như có sự tranh đấu thú vị. Lục Vô Hổ lại cảm thấy thích thú nhìn Cửu Kiền và Diệp Mặc một chút. Tiếp đó ông ta nở nụ cười nói. Vài người giám khảo cười khổ không nói gì. Lục Vô Hổ đều nhìn ra, chẳng lẽ bọn họ không thể nhìn ra? Ngay cả việc Cửu Kiền và Diệp Mặc phạm quy nói chuyện trên đài, bọn họ cũng quên luôn. Khán giả dưới đài thấy hai tên Linh Đan Sư hiện tại đã nhảy lên bậc Đan Vương thứ chín, nhất thời lại trở nên sôi nổi. Bậc Đan Vương thứ chín chính là nơi chế luyện đan dược thiên cấp lục phẩm. Một đại hội Đan Vương có thể xem được sự quyết đấu đặc sắc như vậy, bọn họ sao có thể không thích thú tới cùng?     
Chương 1113 Bậc Đan Vương Thứ Chín   Áp lực và lực đẩy trên bậc Đan vương thứ chín khi Diệp Mặc vẫn rơi xuống đã có thể cảm nhận được, hắn sớm đã có kinh nghiệm rồi, căn bản không đợi mình rơi xuống bậc, liền phóng ra một đường “Tử nhãn thần hồn thiết cát”, áp lực trên cơ thể giảm xuống rất nhiều, Diệp Mặc lại phóng thần thức phân cắt, lập tức phân chia hoàn toàn áp lực và lực đẩy. Diệp Mặc không biết Cửu Kiền dùng cách gì, nhưng hắn chắc rằng Cửu Kiền cũng dùng cách giống như hắn. Lúc này Cửu Kiền cũng rơi xuống bậc Đan vương thứ chín rồi, anh ta quay đầu nhìn Diệp Mặc, lạnh lùng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh đúng là không đơn giản nhỉ, đến công pháp thần thức công kích cũng có. Diệp Mặc nghe thấy vậy, lập tức cũng biết Cửu Kiền cũng dùng công pháp thần thức công kích, chẳng trách anh ta không cảm giác thấy áp lực. Nếu như nói mình ăn gian, thì tên này cũng ăn gian. Nhưng cái này có lẽ cũng không thể tính là ăn gian được, “Mười hai bậc đan vương” vốn dĩ là võ đài dành cho Đan vương có thần thức cường đại. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư phụ của anh cũng không đơn giản. Diệp Mặc cũng lạnh giọng nói một câu, hắn không chỉ dựa vào “Tam sinh quyết”, mà bản thân cũng nỗ lực cố gắng, nên hắn chắc rằng Cửu Kiền cũng là do người khác dạy. Cửu Kiền nhíu mày, không biết có phải nghe ra ý tứ trong câu nói của Diệp Mặc hay không, nhưng lại không tiếp tục nói nữa. Diệp Mặc cũng không để ý đến Cửu Kiền, hắn trực tiếp chọn Lộ Ngưng đan trên bảng chọn đan. Lộ Ngưng đan là đan dược cần thiết cho tu sĩ Ngưng Thể kỳ tu luyện, có tác dụng rất lớn đối với đột phá bình cảnh. Đan dược này chỉ có thể coi là hạng trung trong những đan dược Thiên cấp lục phẩm, cũng không phải là đan dược luyện chế vô cùng khó. Sở dĩ chọn Lộ Ngưng đan, là vì khi trên đan bậc thứ tám Diệp Mặc đã quyết định rồi, trên đan bậc thứ chín sẽ luyện chế Lộ Ngưng đan. Khi hắn luyện chế đan dược Thiên cấp ngũ phẩm Phá Thần đan, cũng đã trên diễn hóa luyện chế Lộ Ngưng đan. Còn có một nguyên nhân nữa chính là hắn sợ vừa mới lĩnh ngộ đan dược Thiên cấp lục phẩm, chẳng may chọn đan dược phức tạp, hắn sẽ thất bại. Hắn không biết Cửu Kiền chọn đan dược gì, nhưng hắn không muốn dùng thần thức để quan sát, như vậy thì rõ ràng hắn đã chột dạ rồi. Mặc dù đây là lần đầu tiên Diệp Mặc luyện chế Lộ Ngưng đan, nhưng khi trước hắn trên đan bậc thứ tám đã cân nhắc rất kĩ, hơn nữa còn dùng “Tam sinh quyết” diễn sinh nhiều lần. Cho nên hắn đã một khái niệm rồi. Nếu như đan dược này hắn dùng “Vụ liên tâm hỏa” để luyện chế, chẳng những tỉ lệ thành công được nâng lên rất nhiều, hơn nữa còn có thể luyện chế ra tương đối nhiều đan dược hạng nhất. Nhưng bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa định lấy “Vụ liên tâm hỏa” ra, vì hắn cảm thấy bây giờ vẫn chưa phải là lúc không còn đường tiến. Thấy Diệp Mặc đã bắt đầu luyện chế linh dược, Cửu Kiền cười lạnh một cái, cũng không thèm để ý. Lúc trước khi Diệp Mặc luyện chế đan dược Thiên cấp ngũ phẩm ở đan bậc thứ tám, cũng tốn mất mấy canh giờ. Bây giờ là luyện chế đan dược Thiên cấp lục phẩm, chắc chắn hắn sẽ tốn nhiều thời gian hơn. Mà với anh ta mà nói, đan dược Thiên cấp lục phẩm anh ta luyện chế không chỉ có một lần, hơn nữa anh ta vốn dĩ là Đan vương lục phẩm đỉnh. Mặc dù chưa luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm bao giờ, nhưng muốn nói là Đan vương sắp lên Thiên cấp thất phẩm cũng không quá đáng. Nếu như đối mặt với một đan sư đến luyện chế đan dược Thiên cấp ngũ phẩm cũng gặp chút trở ngại, nếu như anh ta cũng sợ hãi, vậy thì cũng phí phạm danh tiếng Đan vương lục phẩm của anh ta. … Lúc này bất luận là trên bục ban giám khảo hay là chỗ khán đài, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc và Cửu Kiền. Lần đại hội Đan vương này đã khiến cho mọi người quá vui mừng ngạc nhiên rồi, chẳng những còn tìm được phương thuốc thượng cổ ngày trước, hơn nữa còn xuất hiện hai đan sư thiên tài. Đối với những đại môn phái mà nói, càng quan trọng hơn chính là hai đan sư thiên tài này đều là tán tu. Nếu như là Đan vương do một tông môn nào bồi dưỡng, vậy thì đối với tông môn khác mà nói cũng không có lợi ích gì lớn. Nhiều nhất thì cũng chỉ có thể đến môn phái của bọn họ thỉnh cầu hợp tác mà thôi, nhưng một khi đối phương là tán tu thì lại khác, cho dù không thể kéo bọn họ vào tông môn của mình, nhưng mời làm trưởng lão đan vương khách mời thì lại có thể. Cho nên thấy Diệp Mặc và Cửu Kiền sau khi đều lên được đan bậc thứ chín, tất cả các tông môn đều trở nên vui mừng hớn hở. Bất kể cuối cùng bọn họ có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp lục phẩm hay không, đại hội Đan vương lần này đã khiến cho chuyến đi của bọn họ không uổng phí. Huống chi cuối cùng còn có thể xin bọn họ luyện đan miễn phí, quyền lợi này quả thực nằm ngoài sức tưởng tượng của bọn họ. Đan vương Thiên cấp ngũ phẩm có thể luyện chế Phá Thần đan, còn Cửu Kiền và tên Lạc Tiểu Mặc kia lại là đan vương Thiên cấp lục phẩm, luyện chế ra Phá Thần đan chắc chắn dễ như chơi. Phá Thần đan có biết bao tu sĩ Hư Thần đỉnh phong của các đại môn phái cần? Cho dù là một số tông môn chín sao đứng đầu, cũng không có được vài viên Phá Thần đan. Bình thường khoản tiền mời gọi Đan vương ngũ phẩm luyện chế ra Phá Thần đan cũng tốn một lượng lớn, cho dù là tông môn chín sao cũng không gánh vác được. Nếu có Đan vương lục phẩm luyện đan miễn phí, bọn họ có thể không vui mừng cực độ được hay sao? … -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hắn không ngờ lại là một Đan vương lục phẩm… Lúc này sư thúc của Hoàng Ngọc Sơn bên Lôi Khí tông có chút khô khan nói ra một câu. Gã mặc dù là tu sĩ Hư Thần, hơn nữa còn thỉnh cầu tông môn đưa đến “Ngũ thải liên”, nhưng một khi Diệp Mặc là một Đan vương lục phẩm, vậy thì bọn họ lấy “Ngũ thải liên” thậm chí ngay cả cửa Diệp Mặc cũng không mở ra được. Lại càng không cần phải nói dùng “Ngũ thải liên” đi đút lót Đan vương lục phẩm như tên Diệp Mặc này. Hoàng Ngọc Sơn biết được ý tứ của sư thúc, khóe miệng của y có chút gượng gạo khổ sở. Sớm biết tên Diệp Mặc này nghịch thiên như vậy, lúc trước y đã đem toàn bộ linh thảo của mình đưa cho hắn rồi, còn phân cao thấp với hắn làm gì? Như hôm nay muốn đút lót người ta, nhưng không có thứ gì có thể lấy ra. Thấy sư thúc dường như có chút bất đắc dĩ, Hoàng Ngọc Sơn bỗng nhiên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư thúc, tên Diệp Mặc này hình như rất coi trọng “Ngũ thải liên”. Có lẽ hắn vẫn còn rất coi trọng “Ngũ thải liên”, hay là chúng ta thử xem sao. Cho dù hắn không cần, cũng không sao, hắn cũng không thể nào làm cho người khác mất mặt được. Huống chi lúc trước người thiệt thòi trong Sa Nguyên dược cốc lại là chúng ta, hắn cũng không có lỗ gì. Tên tu sĩ Hư Thần kia gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cũng chỉ có thể làm vậy thôi. Đồng thời Trịnh Kha Nhân của “Phiêu Miểu Tiên Trì” khóe miệng cũng lộ ra vẻ khổ sở, lúc trước Trì trưởng lão nói đợi sau khi tên Lạc Tiểu Mặc này thi đấu xong, sẽ để cho cô dẫn Ninh Khinh Tuyết đến gặp hắn. Nhưng bây giờ người ta đã là Đan vương lục phẩm rồi, mình chỉ là một tu sĩ Hư Thần của tông môn tám sao, có thể gặp được người ta không lại là hai chuyện khác nhau. Mà lúc này vài vị trưởng lão của Lôi Vân tông và Vô Cực tông đang ngồi cùng nhau vẻ mặt cũng âm trầm, Vô Cực tông sau khi biết Diệp Mặc chính là tu sĩ giết hại Viên Quan Nam, đã coi Diệp Mặc là người phải giết chết. Bất cứ ai, dám giết hại đệ tử thiên tài của Vô Cực tông, thì cũng chỉ có một con đường chết mà thôi. Nhưng khiến bọn họ không ngờ tới chính là, tên Diệp Mặc này không những là một Đan vương, hơn nữa lại còn là Đan vương lục phẩm. Uy lực của một Đan vương lục phẩm căn bản không thua một tông môn tám sao, nếu như đối phương là một Đan vương thất phẩm, cho dù tông môn chín sao cũng không dám động đến hắn. Loại người như này có bao nhiêu cao thủ muốn bảo vệ miễn phí bọn họ. Hơn nữa Điền Cực và mấy vị trưởng lão của Vô Cực tông cũng có thể tưởng tượng ra được, cho dù đại hội bây giờ kết thúc, với danh tiếng Đan vương lục phẩm của Diệp Mặc, thì cũng có vô số cao thủ tình nguyện cùng hắn đến Mặc Nguyệt Chi Thành, khi đó, Mặc Nguyệt Chi Thành không phải là một thành phố bình thường nữa rồi, lúc đó căn bản chính là một Đan thành thu nhỏ. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cho dù hắn là Đan vương thất phẩm, Lôi Vân tông tôi cũng phải giết hắn không nghi ngờ gì. Điền Cực vẫn lạnh như băng nói, về việc Diệp Mặc giết Điền Ngạo Phong, y đã không còn chút ý nghĩ thỏa hiệp nào rồi, chỉ muốn giết Diệp Mặc báo thù. Một vị trưởng lão của Vô Cực tông gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như đệ tử nòng cốt Viên Quan Nam của chúng tôi đúng là do tên Diệp Mặc này sát hại, Vô Cực tông chúng tôi cũng phải lấy mạng của hắn, bất kỳ Đan vương nào cũng không được. Chẳng qua là trước đó, tôi cần phải đem chuyện này hồi báo cho Thái Thượng Cung Phụng của tông môn biết đã. … Vài vị ban giám khảo lúc này đang to nhỏ bàn luận, đối với bọn họ mà nói, trên thực tế thắng bại đã được phân định rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như không có điều gì xảy ra, Cửu Kiền chắc là đứng đầu vòng “Mười hai bậc đan vương” này rồi. Cứ tính như vậy, thì tổng điểm của anh ta cũng cao hơn Lạc Tiểu Mặc kia, lấy được ngôi vị quán quân của đại hội Đan vương lần này. Triệu Thuận Thiên cũng nói ra suy nghĩ của mình. Ngũ Thản vẫn cảm thấy Diệp Mặc quá giỏi cũng gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, khi Lạc Tiểu Mặc trên đan bậc thứ tám luyện chế Phá Thần đan cũng có chút khó khăn, mà trên đan bậc thứ chín này hắn lại chọn Lộ Ngưng đan. Loại đan dược này so sánh với Đỉnh Nguyên đan mà Cửu Kiền chọn lựa, độ khó cũng thấp hơn một bậc. Hơn nữa, cái mà tôi nghi ngờ chính là Lộ Ngưng đan, hắn cũng không chắc có thể luyện chế thành công. Ngũ Thản vừa nói xong, mấy vị ban giám khảo cũng gật gật đầu, chỉ có Lục Vô Hổ không hiểu gì về luyện đan thì cười ha hả nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vậy cũng không chắc, tên nhóc này vô cùng gian xảo, có mấy lần tôi còn cho rằng hắn không xong rồi, nhưng cuối cùng không ngờ hắn vẫn có thể đứng trên đan bậc thứ chín. Không tin, mọi người bây giờ có thể xem xem hắn đang làm gì. Mấy vị ban giám khảo cũng theo bản năng nhìn về phía Diệp Mặc, nhất thời trở nên yên tĩnh. Diệp Mặc lúc này đang luyện hóa linh dược, còn tốc độ hắn luyện hóa linh dược thì đâu chỉ nhanh hơn mười lần so với khi trên đan bậc thứ tám? Tốc độ đó quả thực nhanh như sông thiếu đê vậy, không có chút nào là dừng lại. Gần hai mươi loại dược liệu, cứ như đã được xếp hàng, được hắn cho vào lò đan, sau đó nhanh chóng luyện hóa, ngay sau đó bị ném ra cặn bã. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vừa nãy là chuyện gì vậy? Nguyệt Kỳ Siêu nhìn không hiểu, càng không cần phải nói đến những đan vương còn lại. Không có một ai nhìn hiểu tại sao biểu hiện của Diệp Mặc trên đan bậc thứ chín lại tốt hơn trên đan bậc thứ tám, đây quả thực là chuyện không thể giải thích được. Đan dược sau khi tăng lên một cấp bậc mới sở dĩ luyện chế cũng khó hơn, ngoài việc thành đan khó khăn, đan sư không có cách nào trói buộc và nắm được linh tính của linh dược ra, chính là luyện hóa linh dược. Linh dược càng cao cấp thì càng khó tinh chế luyện hóa, tuyệt đối không tồn tại việc khi luyện chế dược liệu Thiên cấp ngũ phẩm thì luyện chế khó khăn, đến khi luyện chế đan dược Thiên cấp lục phẩm thì lại đơn giản như vậy được. &nbsp; Diệp Mặc lại càng không biết suy nghĩ này của ban giám khảo, khi hắn luyện chế đan dược Thiên cấp ngũ phẩm Phá Thần đan, thì nghĩ đến cách luyện đan dược Thiên cấp lục phẩm này. Hơn nữa hắn đã chuẩn bị tốt rồi, luyện chế đan dược Thiên cấp lục phẩm chính là Lộ Ngưng đan. Hắn cũng tin rằng trên đan bậc thứ chín chắc chắn có Lộ Ngưng đan, trên thực tế hắn không đoán nhầm.     
Chương 1114 Chút Thời Gian Đó Tôi Trả Cho Anh   Tốc độ lúc này của Diệp Mặc rất nhanh, thực ra đan dược Thiên cấp ngũ phẩm và đan dược Thiên cấp lục phẩm đều thuộc vào đan dược Thiên cấp trung phẩm, độ khó luyện chế mặc dù không khác nhau là mấy, nhưng Diệp Mặc khi luyện chế Phá Thần đan đã tốn mất vài canh giờ suy nghĩ và suy diễn. Dưới suy diễn của “Tam sinh quyết”, hắn đã có phương án luyện chế đầy đủ, khuyết điểm duy nhất chính là đây là lần luyện chế đầu tiên. Mặc dù chỉ là lần luyện chế đầu tiên, nhưng Diệp Mặc vẫn không có chút đình trệ nào. Chỉ trong thời gian không đến hai tuần hương, hắn đã bắt đầu thu đan rồi. Mấy vị ban giám khảo đang trợn mắt há mồm mà nhìn, Diệp Mặc đã lấy sáu viên đan dược từ lò đan ra rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tốc độ nhanh thật, tôi chắc rằng hắn không phải là lần đầu tiên luyện chế ra đan dược Thiên cấp lục phẩm. Cho dù Cao Hòa là một vị giám khảo Đan vương tứ phẩm cũng phải kinh hãi thốt ra một câu. Thẩm Nghiễn Thanh lắc đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không, hắn chắc phải là lần đầu tiên luyện chế ra đan dược Thiên cấp lục phẩm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chắc hẳn là lần đầu tiên luyện chế, cho dù là trước đây có luyện chế qua, thì cũng chỉ vài lần ít ỏi. Nguyệt Kỳ Siêu cũng gật đầu nói. Bọn họ đều là Đan vương thất phẩm, đan dược Thiên cấp lục phẩm cũng đã luyện chế bao lần rồi, cách thức của Diệp Mặc mặc dù thoạt nhìn là làm liền một mạch, nhưng trong đó có rất nhiều chỗ nhỏ không ổn. Cho dù là Nguyệt Kỳ Siêu và Thẩm Nghiễn Thanh không nhìn, cũng biết Diệp Mặc mặc dù luyện chế ra một lò đan dược thiên cấp lục phẩm, nhưng phẩm cấp chắc chắn sẽ không cao. Bọn họ đồng thời khẳng định, nếu muốn Diệp Mặc lại lần nữa luyện chế ra lò đan như này, tỉ lệ thành đan của hắn chắc chắn không chỉ là thế này thôi. Là một Đan vương lục phẩm, chỉ cần luyện chế ra một lò đan dược, thì lò thứ hai nhất định sẽ tìm được khuyết điểm của lò trước, cho dù không thể một lần có thể tìm ra tất cả, cũng có thể tìm ra được đại đa số thủ pháp thiếu sót. Huống chi là một Đan vương thiên tài như Diệp Mặc? Rõ ràng có thể phát hiện lò đan dược vừa nãy hắn luyện chế trong khi luyện chế có chỗ không ổn. Diệp Mặc thu lò đan lại, mặc dù biểu cảm không có gì thay đổi, nhưng trong lòng hắn thì lại rất thất vọng. Lò Lộ Ngưng đan này khi hắn luyện chế Phá Thần đan ở đan bậc thứ tám đã cân nhắc nhiều lần, hơn nữa còn dùng “Tam sinh quyết” nhiều lần phục diễn. Không ngờ đến khi luyện chế, vẫn chỉ xuất ra được ba viên đan dược thượng đẳng, ba viên đan dược trung đẳng, còn đan dược hạng nhất, một viên cũng không có. Điều này khiến cho Diệp Mặc rất thất vọng, một lò Phá Thần đan lúc trước của hắn mặc dù thời gian có dài hơn chút, nhưng dù sao cũng luyện chế ra một lò đan dược hạng nhất. Mà so với lò Lộ Ngưng đan Thiên cấp lục phẩm này khiến cho hắn quá thất vọng rồi. Diệp Mặc đoán chừng bản thân nếu dùng “Vụ liên tâm hỏa”, cho dù không thể hoàn toàn luyện chế ra đan dược là hạng nhất, nhưng ít nhất cũng có một nửa là đan dược hạng nhất. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết, nếu như muốn hắn luyện chế ra một lò Lộ Ngưng đan nữa, thành tích luyện đan của hắn chắc chắn sẽ tốt hơn lò này gấp mấy lần. Đáng tiếc đây là đại hội Đan vương, chỉ có một cơ hội làm bài thi mà thôi. May mắn duy nhất chính là, sự cố gắng của hắn trên đan bậc thứ tám không uổng phí. Mặc dù cấp bậc có kém một chút, hắn vẫn có thể luyện chế ra một lò đan dược thiên cấp lục phẩm. Cho dù cuối cùng không bằng Cửu Kiền, hắn cũng có cơ hội bước lên đan bậc thứ mười. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc điều chỉnh lại tâm trạng, cũng thu lò đan lại, liếc nhìn Cửu Kiền đang luyện đan một cái, không nói gì bước đến bên Cửu Kiền ngồi xuống. Tốc độ hắn luyện chế Lộ Ngưng đan cực nhanh. Đó là vì trên đan bậc thứ tám hắn đã nhiều lần cân nhắc về đan dược này, hơn nữa không dừng tay tí nào. Cho dù như vậy, hắn cũng tốn thời gian mất gần bốn tuần hương, mới luyện chế xong Lộ Ngưng đan. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Có ý tứ. Lục Vô Hổ thấy Diệp Mặc sau khi luyện chế xong đan dược thiên cấp lục phẩm liền bước đến một bên ngồi, dường như có ý đợi Cửu Kiền, lại ha hả cười nói. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng là có ý tứ thật. Cho dù người hiền lành như Kỷ Bẩm cũng cảm thấy giữa Diệp Mặc và Cửu Kiền đang cạnh tranh, Diệp Mặc dường như không bằng lòng chiếm lợi của Cửu Kiền. Lúc trước khi trên đan bậc thứ tám Cửu Kiền đợi hắn, bây giờ trên đan bậc thứ chín, Diệp Mặc luyện chế đan dược xong trước, hắn dường như lại đang đợi Cửu Kiền. … Cảnh Anh Ly trên khán đài nhíu nhíu mày, cô cảm thấy hành động kỳ lạ của Diệp Mặc. Mặc dù cô không hiểu Diệp Mặc cho lắm, nhưng đối với việc Diệp Mặc là người như nào thì cũng biết được chút ít. Hắn không phải là một người vì nổi tiếng mới ra mặt, thậm chí hắn rất biết ngấm ngầm chịu đựng. Tham gia đại hội Đan vương lần này, có thể nói hắn lên được bậc thứ chín thực ra đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Vì sao bây giờ hắn dường như vẫn ganh đua với Cửu Kiền, từ động tác trên đan bậc thứ tám của Cửu Kiền, đến động tác trên đan bậc thứ chín của Diệp Mặc, đều chứng tỏ tính cách không ai chịu ai của hai người này. Diệp Mặc là một người không để ý đến việc ai nghĩ mình thế nào, cái mà hắn để ý chính là lợi ích của bản thân mình. Vì sao bây giờ hắn lại muốn đấu với Cửu Kiền? Lỳ giải duy nhất chính là Diệp Mặc cho rằng hắn nhất định phải thắng Cửu Kiền. Cảnh Anh Ly không hiểu đan đạo, không hiểu nguyên nhân trong đó, nhưng cô biết Diệp Mặc làm như vậy nhất định là vì phát hiện ra cái gì đó không ổn, chắc chắn có lý do của hắn. Diệp Mặc trong mắt Cảnh Anh Ly làm việc lão luyện hơn nữa suy nghĩ cẩn thận, tuyệt đối không phải là người bắn tên không đích. Cô vốn dĩ lòng đã yên, nay lại lần nữa bị dâng lên. Cô thậm chí nghi ngờ, một khi đến cửa ải cuối cùng, Diệp Mặc có lấy ra thiên hỏa hay không. Lúc trước dường như tất cả tu sĩ quan sát thi đấu đều cho rằng Cửu Kiền lợi hại hơn Diệp Mặc, nói cách khác Cửu Kiền nhất định sẽ luyện xong đan dược Thiên cấp lục phẩm sớm hơn, nhưng bây giờ thực tế lại là, người luyện chế đan dược thiên cấp lục phẩm xong trước lại là Lạc Tiểu Mặc. Lần này khiến cho khán giả ồn ào bàn tán, bởi vì lúc này, bọn họ đã không rõ rốt cục là Cửu Kiền lợi hại hay Lạc Tiểu Mặc lợi hại. Tất cả khán giả phân thành hai phe, một phe ủng hộ Diệp Mặc, một phe ủng hộ Cửu Kiền, tranh luận ầm ĩ. Mặc dù như vậy, bọn họ vẫn không làm ảnh hưởng chút nào đến Cửu Kiền đang luyện đan. Nhưng khán giả không ảnh hưởng được đến Cửu Kiền, thì Diệp Mặc lại có thể ảnh hưởng đến anh ta. Ở trên đan bậc thứ tám sau khi đợi Diệp Mặc luyện chế xong Phá Thần đan, Cửu Kiền lại không có chút gì coi trọng Diệp Mặc. Nhưng đan bậc thứ chín, biến động bất ngờ. Vốn dĩ tốc độ luyện đan của Lạc Tiểu Mặc trên đan bậc thứ tám cực kì chậm, tốc độ trên đan bậc thứ chín lại đột nhiên biến đổi nhanh như vậy. Hơn nữa, trong thời gian không đến bốn tuần hương đã luyện chế xong đan dược thiên cấp lục phẩm, mặc dù Cửu Kiền không biết Diệp Mặc luyện chế là đan dược gì, nhưng hắn nếu không bị đan bậc loại xuống, chứng tỏ rằng hắn đã luyện chế xong đan dược thiên cấp lục phẩm. Cho dù anh ta luyện chế đan dược thiên cấp lục phẩm cũng phải cần đến thời gian sáu tuần hương, bây giờ Diệp Mặc không ngờ lại vượt lên trên anh ta, thậm chí biểu hiện lại không thay đổi gì, ngồi trên đan bậc thứ chín đợi anh ta. Vừa nghĩ tới Diệp Mặc lúc trước nói “Nếu anh có chút bản lĩnh thật sự, thì chút thời gian đó của anh tôi trả lại anh đấy”. Cửu Kiền trong lòng liền dấy lên tâm trạng bất an. Lúc trước anh ta còn cho rằng Lạc Tiểu Mặc cứng mồm cứng miệng, bây giờ mới hiểu được ý tứ của hắn. Đó chính là nói nếu như mình không bị loại trên đan bậc thứ chín, thì mới gọi là có chút bản lĩnh, hắn có thể trả thời gian lại cho mình. Nếu như mình trên đan bậc thứ chín căn bản đến đan cũng không có cách nào luyện chế ra được, thì hắn muốn trả lại cũng không có cách nào trả lại được, vì mình đến chút bản lĩnh trên đan bậc thứ chín cũng không có. Nghĩ tới đây Cửu Kiền trong lòng lại trở nên vô cùng khó chịu, anh ta vừa muốn gia tăng tốc độ luyện đan, thì lại ngửi thấy một mùi khen khét. Cửu Kiền trong lòng cả kinh, lập tức biết linh thảo trong lò đan của mình vì quá nôn nóng mà làm ảnh hưởng, thậm chí đã bắt đầu hỏng rồi. Nghĩ tới đó Cửu Kiền lập tức ép buộc bản thân bình tĩnh trở lại, chậm rãi bình phục lại tâm trạng của mình, gác chuyện của Diệp Mặc sang một bên. Mặc dù anh ta không hiểu vì sao trước đây khi mình ngồi một bên đợi Lạc Tiểu Mặc, đối phương lại không có chút ảnh hưởng gì? Nhưng cũng bắt đầu đoán ra được trên đan bậc thứ tám đối phương có phải là cố ý kéo dài thời gian, để anh ta buông lỏng cảnh giác hay không? Nếu như vậy thật, thì tâm kế của Lạc Tiểu Mặc cũng có chút thâm sâu à Diệp Mặc nếu như hiểu được suy nghĩ của Cửu Kiền, nói không chừng sẽ chê cười. Mình có thể trong lúc đánh nhau với người khác mà kết Đan, luyện chế đan dược, chuyện nhỏ như vậy mà cũng bị ảnh hưởng? Vậy thì quá khinh thường “Tam sinh quyết” rồi, “Tam sinh quyết” chú trọng chính là tam sinh vạn vật, bất kì lúc nào cũng có thể dung nhập vào, bên ngoài có quấy nhiễu thế nào đối với mình cũng là mây trôi, nên thế nào thì như vậy. Một hạt giống cho dù là bị tảng đá đè lên, có thể nảy mầm thì cũng sẽ nảy mầm. Đương nhiên đây mới chỉ là bước mở đầu của hạt giống, một khi hạt giống mạnh đến một mức độ nhất định, cho dù là bị nóng như dầu sôi lửa bỏng, thì hạt giống này có thể nảy mầm được thì vẫn nảy mầm. “Tam sinh quyết” đối với Diệp Mặc mà nói thì là như hạt giống kia vậy, bây giờ hắn cũng chỉ có thể chống cự với tảng đá đè lên kia, đối với áp lực mạnh hơn, hắn bây giờ cũng không thể ngăn cản được. Nhưng sau khi “Tam sinh quyết” của hắn mạnh đến một mức độ nhất định, dù quấy nhiễu mạnh hơn, hắn cũng sẽ xem như mây trôi. Về phần tính toán với Cửu Kiền, Diệp Mặc lại càng không nghĩ đến. Cửu Kiền cố nén lửa giận trong lòng lại, ép buộc mình tỉnh táo lại, sau đó dần dần cân bằng dược dịch. Nếu như không phải Diệp Mặc, anh ta lại có thể xảy ra sai lầm như này sao? Luyện đan hình thành dược dịch đối với Đan vương mà nói là quá trình cơ bản nhất, trong lúc này phải không ngừng đánh đan quyết vào, thông qua thần thức khống chế dược dịch ngưng tụ lại, cuối cùng là kết đan. &nbsp; Nhưng một khi một phần dược dịch bị cháy, toàn bộ dược dịch trong lò luyện đan liền không cân đối, điều này căn bản không thể luyện chế ra đan dược được, nghiêm trọng hơn thậm chí có thể nổ lò. &nbsp; Một số đan sư hoặc Đan vương kém hơn chút, sau khi xảy ra chuyện dược dịch bị cháy khét, chỉ có thể phế đan, không còn lựa chọn nào khác. Nhưng Cửu Kiền thì lại không phải là Đan vương bình thường, mặc dù vì sự ảnh hưởng của Diệp Mặc, quá trình luyện chế của anh ta xảy ra vấn đề, nhưng muốn anh ta nhận thua lúc đó, thì tuyệt đối không thể nào. Lúc này Cửu Kiền dường như toàn bộ tâm trí đều đặt vào sự phân chia dược dịch, anh ta cũng không có tâm trạng nào để ý đến Diệp Mặc đang ngồi một bên nữa. Anh ta cần phải phân tách những dược dịch còn lại ra, sau đó kết cặn thải ra ngoài, rồi kết đan với số dược dịch còn lại. Đây cũng là một công viêc tỉ mỉ tốn thời gian, nhưng Cửu Kiền không thể không làm. Một canh giờ, hai canh giờ, thậm chí bốn canh giờ trôi qua, Cửu Kiền vẫn đang phân tách dược dịch trong lò đan. - Rốt cục đã có chuyện gì xảy ra vậy? Lúc này mấy vị ban giám khảo không hiểu, đến những khán giả ở hội trường cũng không thể hiểu được.     
Chương 1115 Thiên Hỏa Xuất Hiện   Lúc này toàn bộ người xem đều thấy được, ở "Đan bậc" thứ tám sau khi Cửu Kiền luyện chế xong đan dược Thiên cấp ngũ phẩm, sau đó đứng đợi Lạc Tiểu Mặc. Mà hiện giờ ở "Đan bậc" thứ chín này, lại hoàn toàn xảy ra chuyên ngược lại, lần này lại là Lạc Tiểu Mặc luyện chế hoàn tất đan dược Thiên cấp lục phẩm, sau đó đứng lại chờ Cửu Kiền. Trong suy nghĩ của hầu hết mọi người, đó là hai thí sinh kia thì một người giỏi luyện chế đan dược Thiên cấp ngũ phẩm, còn một người thì giỏi luyện chế đan dược Thiên cấp lục phẩm, càng là những tu sĩ không hiểu gì về luyện đan thì đều cho ra cái kết luận này. Không có ai biết được, ở "Đan bậc" thứ tám Diệp Mặc luyện chế đan dược mất thời gian dài là vì hắn thực sự cần một lượng thời gian dài như vậy. Sau nửa canh giờ, Cửu Kiền cuối cùng cũng đem các nước thuốc dư thừa phân giải đi, tốc độ luyện chế bắt đầu trở nên nhanh hơn, chỉ trong vòng nửa nén nhanh, y đã hoàn thành việc thu đan rồi, đồng thời thu được bốn viên "Đỉnh Nguyên Đan". Bốn viên "Đỉnh Nguyên Đan", một viên là đan dược thượng phẩm, ba viên còn lại là đan dược trung phẩm, Cửu Kiền hiện giờ tức giận, chỉ hận là không thể lập tức lấy ra pháp bảo giết chết Diệp Mặc. Nếu như không phải là vì sự quấy rối của Diệp Mặc, y ít nhất có thể luyện chế ra được ba viên "Đỉnh Nguyên Đan" hạng nhất và ba viên "Đỉnh Nguyên Đan" thượng phẩm. Thế nhưng hiện tại, tuy là không biết đan dược mà Diệp Mặc luyện chế ra như thế nào, nhưng y khẳng định chính là đan dược của mình luyện chế ra không bằng được đối phương. Diệp Mặc thấy Cửu Kiền đứng lên, cũng liền đứng lên theo, không đợi Cửu Kiền tức giận, thì hắn đã giành nói trước: - Đã hơn bốn canh giờ rồi, thời gian mà anh chờ tôi coi như đã trả xong, tôi cũng không phải là người hay tính toán. Hai mắt Cửu Kiền chút nữa thì phun ra lửa, nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, lạnh giọng chất vấn: - Mày cố ý quấy nhiễu tâm trạng của tao khi đang luyện đan phải không? Mày chính là đang cố ý phá hoại quy định tranh tài, mày đúng là một kẻ có tâm kế. Diệp Mặc tới "Đan bậc" thứ mười, không buồn xoay người Cửu Kiền mà nhàn nhạt trả lời: - Được, tôi chờ anh đi kiện cáo tôi đó, tôi rất chờ mong. Để đến lúc đó tôi sẽ chủ động nói rằng: anh chờ tôi là vì tốt cho tôi, còn tôi chờ anh thì lại là có ý nhiễu loạn tâm thần của anh, khỏi cần anh phải giải thích. Diệp Mặc cũng không đợi Cửu Kiền trả lời, cứ thế nói xong là xoay người phi thân lên "Đan bậc" thứ mười của "Mười hai bậc Đan Vương". Ánh mắt phẫn nộ của Cửu Kiền dần dần biến mất, vẻ mặt của y càng lúc càng trở nên băng lãnh. Bất luận là nói như thế nào, cho dùng đúng là đối phương cố ý nhiễu loạn tâm thần luyện đan của mình, thì y cũng không phải người chiếm đạo lý. Y chính là người đầu tiên phá hư quy tắc. Bất luận nói chuyện trước hay đứng đợi Diệp Mặc bốn canh giờ trước. Y hướng về phía Diệp Mặc đã lên tới "Đan bậc" thứ mười, giọng nói lại lần nữa trở nên băng lãnh: - Cho dù mày có là Đan Vương lục phẩm thì đã làm sao? Tao sẽ khiến cho mày biết cái gì mới là tuyệt vọng. Nói xong Cửu Kiền không chút do dự đi về phía "Đan bậc" thứ mười, sự nhục nhã ở "Đan bậc" thứ chín cũng không khiến y nghĩ rằng mình sẽ bị Diệp Mặc đánh bại. Bởi vì bản thân y vẫn còn con bài chưa lật. Vốn y cũng không có dự định sẽ xuất ra toàn bộ thực lực của bản thân, thế nhưng lại gặp phải cái tên biến thái Lạc Tiểu Mặc này, coi như là mình ở "Đan bậc" thứ chín không có bị quấy nhiễu hay sỉ nhục gì, thì cũng không thể phân ra thắng bại ở "Đan bậc" thứ chín được. Bởi vì y thật không ngờ đối phương lại là một Đan Vương Thiên cấp lục phẩm. Điều này cũng không thể trách y nghĩ không ra được. Toàn bộ số Đan Vương Thiên cấp lục phẩm ở Nam An Châu này cũng không vượt quá hai bàn tay. Đấy là còn tính cả một số lão yêu quái lánh đời. Y làm sao có thể nghĩ đến ở một đại hội Đan Vương, lại có thể gặp được một Đan Vương Thiên cấp lục phẩm chứ? Hơn nữa còn là một người so ra còn trẻ tuổi hơn cả y, vậy mà lại thực sự là một Đan Vương Thiên cấp lục phẩm? &nbsp; WOAAA… Khi Diệp Mặc và Cửu Kiền toàn bộ đều phi thân lên "Đan bậc" thứ mười, hầu như tất cả mọi người đều kích động đứng lên, mà ngay cả mấy vị giám khảo cũng đã không thể nào ngồi yên nữa rồi. &nbsp; Lên "Đan bậc" thứ mười rồi, lúc này có thể luyện chế thành đan dược. Thì cũng có nghĩa họ chính là Đan Vương Thiên cấp thất phẩm rồi, Đan Vương Thiên cấp thất phẩm và Đan Vương Thiên cấp lục phẩm chính là một ranh giới hoàn toàn khác biệt với nhau đó nha. &nbsp; Đan Vương Thiên cấp lục phẩm tuy rằng cũng rất hiếm hoi. Thế nhưng vẫn luôn có mấy người, thế nhưng Đan Vương Thiên cấp thất phẩm ở toàn bộ Nam An Châu, ngoại trừ các lão Đan Vương đã lánh đời ra, cũng chỉ còn có hai vị thành chủ của Đan thành mà thôi. Mà ngay cả thiên tài Ngũ Thản mất cả đời luyện đan cũng chỉ có thể dừng lại ở Đan Vương lục phẩm. &nbsp; Khi hàng loạt các môn phái phát hiện Diệp Mặc và Cửu Kiền đều có khả năng là Đan Vương Thiên cấp thất phẩm, cũng đều không thể ngồi yên được. Ý nghĩa của Đan Vương thất phẩm chính là có thể luyện chế ra "Côn Thừa Đan", "Côn Thừa Đan" chính là đan dược dành cho tu sĩ Ngưng Thể tấn cấp lên tu vi Thừa Đỉnh, có thể nói là bình thường căn bản là sẽ không bao giờ thấy được. Hơn nữa đan dược mà những tu sĩ tu vi đã Thừa Đinh, đều cần đan dược mà chỉ có Đan Vương đã ngoài thất phẩm mới có thể luyện chế ra được. &nbsp; Giá trị của một gã tu sĩ Thừa Đỉnh đối với một môn phái quan trọng ra sao thì có thể đơn giản tưởng tượng ra được, coi như là hầu hết các tông môn chín sao, thì cũng cực kỳ khó có được một vị tu sĩ đạt đến tu vi Thừa Đỉnh. Trên thực tế thì tuổi còn trẻ như là Cửu Kiền và Diệp Mặc mà đã là Đan Vương Thiên cấp thất phẩm thì không có khả năng, nhưng hiện tại việc này đã xuất hiện trước mặt tất cả mọi người rồi, đã thế còn là hai người cùng một lúc, thì lại có thể không khiến các đại môn phái này kích động được sao? &nbsp; Một môn phái trải qua vô số năm tích lũy, luôn có những thứ tốt, ví dụ như là một ít các loại linh thảo cao cấp hoặc một chút các loại tài liệu vô cùng hiếm hoi cũng không quá ngạc nhiên, thế nhưng coi như là linh thảo và tài liệu có nhiều hơn đi nữa, thì cũng không nhất định có thể biến nó dành đan dược và pháp bảo được. Hiện tại Đan Vương thất phẩm mà gần như toàn Nam An Châu biết đến thì chỉ có hai vị thành chủ của Đan thành, nhưng mà địa vị của hai vị thành chủ Đan thành không cao sao? Có thứ gì mà bọn họ không có sao? Hơn nữa những cao nhân muốn mời bọn họ luyện đan có bao nhiêu người? Hơn nữa bọn họ cũng cần thời gian để tu luyện, một năm có thể giúp người khác luyện chế một lò đan dược đã là rất nhiều rồi. Hơn nữa có thể mời bọn họ ra tay luyện đan đều là một ít những cao nhân đỉnh cấp, các môn phái bình thường khác thì tốt nhất là đừng có nghĩ đến, coi như là tông môn chín sao, cũng không thể thường mời họ luyện đan, nhiều lắm chỉ có một hai lần mà thôi. Tới được cấp bậc như Nguyệt Kỳ Siêu và Thẩm Nghiễn Thanh, bọn họ làm sao có thể thiếu tài nguyên tu luyện được, có lẽ thiếu thốn đối với bọn họ mà nói chắc chỉ là vấn đề thời gian tu luyện mà thôi. Huống chi coi như là có loại tài nguyên bọn họ cần đi nữa, thì bản thân anh có thể đặt yêu cầu trước mặt hai vị thành chủ không là hai việc khác nhau. Đồng dạng như vậy, coi như là anh có tài liệu luyện khí nghịch thiên, liệu anh có thể mời được Lục Vô Hổ luyện khí giúp anh không? Vì vậy mà khi mấy đại môn phái này phát hiện Diệp Mặc và Cửu Kiền đều có thể là một Đan Vương thất phẩm, thì mới trở nên kích động như vậy. Bọn họ không có khả năng mời hai vị thành chủ Đan thành, thế nhưng Diệp Mặc và Cửu Kiền đều là tán tu thì bọn họ lại có thể mời được. Hơn nữa cả hai đều còn rất trẻ, tu vi cũng không cao, chính là dạng tu sĩ đang lần tài liệu và thời gian tu luyện, đến lúc đó cấp một lượng lớn đủ các chủng loại tài liệu cho bọn họ, chẳng lẽ bọn họ còn có thể không động tâm sao? Đương nhiên lúc này thì hai người vẫn chưa thực sự là Đan Vương thất phẩm, còn cần phải chờ họ luyện chế thành công đan dược ở "Đan bậc" thứ mười này đã, khi ấy mới có thể chính thức được công nhận là Đan Vương thất phẩm. Một Đan Vương có khả năng luyện chế ra đan dược Thiên cấp thất phẩm ở trên "Đan bậc" thứ mười, thì tuyệt đối là có thực lực Đan Vương thất phẩm chân chính&nbsp; Bởi vì khi luyện chế một loại đan cùng cấp ở trên "Đan bậc" so với đứng ở bất kỳ nơi nào khác đều khó khăn hơn nhiều. Trước đó Đan Vương Bán Tiên - Từ Bán Xương không thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp ngũ phẩm ở trên "Đan bậc" thứ tám chính là minh chứng rõ ràng nhất. &nbsp; - Thực lực của bọn họ thậm chí có thể khảo nghiệm ở "Đan bậc" tương ứng với Đan Vương thất phẩm... Vị giám khảo Đan Vương tứ phẩm từ trước vẫn không nói gì cũng nhịn không được mà cảm thán một câu. Bản thân y là một Đan Vương tứ phẩm cũng được coi là một thiên tài, hơn nữa những thiên tài mà y đã gặp qua cũng rất nhiều. Thế nhưng chưa từng thấy qua Đan Vương thiên tài còn trẻ tuổi như vậy, đã vậy còn có khả năng là Đan Vương thất phẩm, thậm chí không chỉ có một người&nbsp; - Nếu như hai người bọn họ thực sự có thể khảo nghiệm thành công Đan Vương thất phẩm trên "Đan bậc" này, vậy thì đây đúng là điều may mắn của Tu Chân Giới Nam An Châu chúng ta. Nguyệt Kỳ Siêu cũng mừng rỡ nói. Đồng thời trong lòng cũng âm thầm cảm thán, nếu như ở trên "Đan bậc" thứ chín, Diệp Mặc thật sự là lần đầu tiên luyện chế đan dược Thiên cấp lục phẩm, vậy thì hiện tại nếu hắn có thể luyện chế được đan dược Thiên cấp thất phẩm thì hắn quả thực là quá sức nghịch thiên rồi. &nbsp; Diệp Mặc và Cửu Kiền gây cho y nhiều sự kinh hỉ lắm, vốn khi y biết được Diệp Mặc là đan sư sáng tạo ra "Chức Thần đan" cũng đã rất kinh hỉ rồi, không nghĩ tới sự kinh hỉ vẫn còn ở phía sau, lúc này không ngờ rằng hai người lại cùng nhau leo lên "Đan bậc" thứ mười rồi. Phải biết rằng năm đó bản thân y cũng chỉ có thể dừng lại ở "Đan bậc" thứ chín mà thôi. Chấn động qua đi, hiện trường lại lần nữa tự giác yên tĩnh trở lại, mọi người đều nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc và Cửu Kiền đang đứng trên "Đan bậc" thứ mười. Thậm chí hiện giờ bọn họ chỉ cần có một cử động rất nhỏ cũng sẽ được người khác phỏng đoán thành trăm thứ khác nhau. Hiện tại mọi người quan tâm cũng không phải là ai trong hai người có thể giành được danh hiệu đệ nhất, mà là ai có thể đứng ở "Đan bậc" thứ mười mà luyện chế ra đan dược Thiên cấp thất phẩm. Diệp Mặc tìm một chỗ ở "Đan bậc" thứ mười ngồi xuống. Phát hiện ở đây không ngờ lại không có một loại đan dược nào để lựa chọn như những "Đan bậc" trước, trong khi y đang nghi hoặc không hiểu được, thì bỗng nhiên ở trước mặt y xuất hiện một cái ngọc giản: &nbsp; - Đan dược Thiên cấp thất phẩm được luyện chế tại "Đan bậc" thứ mười là do thí sinh tự chỉ định, dược liệu cũng do thí sinh tự định đoạt. Xin mời viết lên các loại linh thảo cần để luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm, mỗi loại linh thảo chỉ có thể chọn một, nếu như đan dược luyện chế ra có phẩm cấp thấp hơn đan dược Thiên cấp thất phẩm thì sẽ lập tức bị đẩy xuống "Đan bậc" thứ mười. &nbsp; Diệp Mặc chỉ đọc một lần là hiểu được rồi, đối với loại đề mục này, hắn cũng cảm thấy thỏa mãn rồi. Dù sao đề mục như vậy, có thể khiến cho người dự thi phát huy ra được toàn bộ thực lực. Thế nhưng Diệp Mặc cũng biết, bất luận là để hắn tự chỉ định loại đan dược, hay là để cho "Đan bậc" cung cấp đan dượcThiên cấp thất phẩm. Thì hắn cũng đều khó có thể thành công. Hắn có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp lục phẩm, là bởi vì hắn vốn có thực lực này, hơn nữa lại có sự lĩnh ngộ của "Tam sinh quyết", nên có thể luyện chế được đan dược cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Thế nhưng đan dược Thiên cấp thất phẩm, hắn khẳng định hiện giờ hắn vẫn chưa luyện chế ra được. Luyện chế đan dược đều không phải là nhờ vào vận khí, hoàn toàn là bằng vào thực lực. Coi như là hắn luyện chế ra được đan dược Thiên cấp lục phẩm, thì cũng không phải là nhờ vào vận khí mà là bằng vào thực lực của bản thân. &nbsp; Diệp Mặc không viết phương thuốc lên của mình ngọc giản, hắn cảm giác được thần thức của Cửu Kiền đang đảo qua đảo lại bên này, hiển nhiên đối phương cũng không có nhiều lo lắng. Nghĩ tới đây Diệp Mặc cũng không chút do dự đem thần thức quét qua, không viết ra linh thảo luôn Cửu Kiền thấy Diệp Mặc không viết phương thuốc lên ngọc giản, bỗng cười lạnh một tiếng, không chút do dự viết phương thuốc của mình lên ngọc giản, tổng cộng có tới hai mươi tên của các loại linh thảo. Y đã hiểu rõ rằng Diệp Mặc cũng chỉ là một kẻ nửa vời, khẳng định là luyện chế không được đan dược Thiên cấp thất phẩm. Bản thân y tuy rằng cũng không nắm chắc việc luyện chế ra đan dược Thiên cấp thất phẩm, thế nhưng dù sao y cũng là một Đan Vương lục phẩm đỉnh, nếu nói là một chuẩn Đan Vương thất phẩm thì cũng không quá đáng. &nbsp; Nếu không ai trong hai người luyện chế ra đan dược ở "Đan bậc" này, thì bản thân y chỉ cần lựa chọn một đan dược Thiên cấp thất phẩm có độ khó cao hơn so với đối phương là được, hơn nữa chỉ cần quá trình luyện chế đan dược của mình cũng tốt hơn đối phương thì có thể nắm chắc được phần thắng trong tay rồi. Cho dù là đối phương ở "Đan bậc" thứ chín biểu hiện có tốt hơn mình một chút, thế nhưng "Đan bậc" thứ mười khác hẳn với "Đan bậc" thứ chín, vì thế nên cách chấm điểm cũng có sự chênh lệch. Chính mình chỉ cần vượt qua đối phương một điểm nhỏ thôi là có thể đã đủ để đem cách biệt ở "Đan bậc" thứ chín cân bằng rồi. Hơn nữa nếu như y lấy ra toàn bộ thực lực, cũng không nhất định không thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp thất phẩm. Một khi y có thể luyện chế thành công đan dược Thiên cấp thất phẩm, dù là một viên đan dược có phẩm chất thấp đi chăng nữa, thì thắng thua cũng đã được phân định rõ ràng rồi. &nbsp; Diệp Mặc thấy Cửu Kiền bắt đầu viết ra dược liêu của phương thuốc liền nhíu mày, trong lòng thầm nhủ, chẳng lẽ y thực sự là một Đan Vương thất phẩm? Nếu như là vậy bản thân quả thực gặp nguy hiểm rồi. Sau khi Cửu Kiền hoàn thành phương thuốc trên ngọc giản, bỗng nhiên lấy ra một ngọn lửa có chút khác biệt so với "Muội Sát Hỏa" trước đây y dùng, tuy rằng đều là màu đỏ, thế nhưng so với "Muội Sát Hỏa" thì ngọn lửa này có màu đỏ đậm hơn một chút. Nhiệt độ cực nóng của mồi lửa này khiến Diệp Mặc có một loại cảm nhận đặc biệt. Sau khi Cửu Kiền lấy ra mồi lửa kỳ dị này, lạnh lùng liếc mắt nhìn Diệp Mặc một chút, trong mắt cũng lộ ra vẻ trêu tức. "Nhất Đóa Tử Viêm", trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, không ngờ lại là mồi lửa Thiên cấp "Nhất Đóa Tử Viêm", trong toàn bộ các mồi lửa Thiên cấp ở Tu Chân Giới thì xếp thứ hai, còn cao hơn "Vụ Liên Tâm Hỏa của hắn một bậc.     
Chương 1116 Thiên Hỏa Quyết Đấu   Không cần nói Diệp Mặc, tất cả mọi người nhìn thấy Cửu Càn lấy ra Nhất Đóa Tử Viêm cũng đều cảm thấy bất ngờ. Thậm chí có người sẽ lấy ra Thiên hỏa Nhất Đóa Tử Viêm, hơn nữa còn là Thiên hỏa đứng thứ hai trong Tu Chân Giới. Sở dĩ nó có tên là Nhất Đóa Tử Viêm, bởi vì tại Tu Chân Giới, loại mồi lửa này chỉ xuất hiện một lần, không có khả năng lại xuất hiện Nhất Đóa Tử Viêm thứ hai. Loại mồi lửa này bình thường đều sinh ra ở sâu trong lòng đất, rất khó phát hiện. Hơn nữa cho dù bị phát hiện, người không có duyên cũng không lấy được mồi lửa này Nhất Đóa Tử Viêm và mồi lửa Thanh Như Hiểu Thiên đứng đầu Tu Chân Giới, tại thế giới này đều chỉ xuất hiện một đóa. Bình thường nghe đến cũng khó, đừng nói tới chuyện nhìn thấy. Nghe đồn, thời điểm mồi lửa Thanh Như Hiểu Thiên đứng đầu Tu Chân Giới xuất hiện, toàn bộ Tu Chân Giới đều biến thành màu xanh. Hơn sau khi mồi lửa này cháy lớn, có thể đốt cháy một thế giới. Mặc dù có chút phóng đại, nhưng cũng đủ để thấy sự nghịch thiên của mồi lửa này. Nhất Đóa Tử Viên chỉ đứng sau Thanh Như Hiểu Thiên vừa xuất hiện, đã khiến sự kinh ngạc cảm thán và khiếp sợ lập tức bao phủ toàn hiện trường. Thậm chí so với việc Diệp Mặc và Cửu Càn leo lên Đan bậc cấp mười còn phải chấn động hơn. Thậm chí có rất nhiều tu sĩ đứng lên. Đại hội Đan Vương như vậy thật sự rất khó có thể gặp được. Huống gì trên đại hội Đan Vương còn có thể nhìn thấy Thiên hỏa Nhất Đóa Tử Viêm. Còn có rất nhiều người nghĩ Cửu Kiền thật sự biết nhẫn nại. Gã còn nhẫn nại hơn cả đối thủ của gã Lạc Tiểu Mặc. Lạc Tiểu Mặc tại bậc Đan Vương thứ tư đã lấy ra Tử Quỳ Hỏa xếp thứ 12 tại Tu Chân Giới. Nhưng Cửu Kiền này tới bậc Đan Vương thứ mười mới lấy ra Thiên hỏa này. &nbsp; Thiên hỏa luyện đan và Địa hỏa luyện đan căn bản không cùng một cấp bậc. Nếu như trình độ luyện đan của Cửu Kiền và Diệp Mặc gần bằng nhau, rõ ràng Cửu Kiền có Thiên hỏa đã thắng một nửa. Ngay cả Lục Vô Hổ cũng khiếp sợ đứng phắt dậy. Phải một lát sau, ông ta mới ngồi xuống thở dài nói một tiếng: &nbsp; - Gặp những tên quỷ này, ta bỗng nhiên cảm giác mình sống tới tuổi này đều sống trên thân chó. Lão tử cả đời góp nhặt mồi lửa. Cao nhất cũng chỉ được Muội Sát Hỏa. Những tên này nếu không phải là Tử Quỳ Hỏa thì chính là Nhất Đóa Tử Viêm. Thế này còn để cho người ta sống nữa hay không? Lúc này Nguyệt Kỳ Siêu đã bớt chấn động. Anh ta cũng âm thầm kinh ngạc cảm thán. Tuy nhiên nghe thấy Lục Vô Hổ nói vậy, anh ta cười nói: - Lục tiền bối Muội Sát Hỏa của tiền bối chắc hẳn đã sắp chuyển thành màu tím đúng không. Xem ra ngay cả Thiên hỏa cũng không thể so sánh với Muội Sát Hỏa của tiền bối. Lục Vô Hổ trừng mắt với Nguyệt Kỳ Siêu một cái. - Anh không nghĩ xem lão nhân gia ta đã sống bao nhiêu năm. - Đáng tiếc cho Diệp Mặc kia. Không ngờ được cuối cùng hắn lại phải thua vì Thiên hỏa. Bởi vì Diệp Mặc là một đại sư trận pháp, Kỷ Bẩm vẫn rất có thiện cảm đối với Diệp Mặc. Sâu trong lòng ông ta vẫn hy vọng Diệp Mặc không thua. Nhưng Cửu Kiền đã lấy ra Thiên hỏa, cho dù Diệp Mặc không chịu nhận thua cũng không được. Lần này không có ai phản bác lời Kỷ Bẩm nói. Những giám khảo này từ quá trình luyện đan của hai người Diệp Mặc và Cửu Càn, trên căn bản gần như đã hiểu được trình độ của hai người này. Mà bây giờ Cửu Kiền có Thiên hỏa, còn là Nhất Đóa Tử Viêm xếp thứ hai. Diệp Mặc thua trận cũng là chuyện rất bình thường. Diệp Mặc thở hắt một hơi. Hắn đã hiểu rõ chỗ dựa của Cửu Kiền là cái gì. Hóa ra là Thiên hỏa Nhất Đóa Tử Viêm. Không trách được tên này lại nói với mình những lời kiêu ngạo như vậy. “Khi anh cho rằng có thể thắng ta, anh sẽ phát hiện anh không phải đối mặt với sự thất vọng, mà là tuyệt vọng.” Đến bây giờ Diệp Mặc mới hiểu được câu nói này. Nếu như nói là một Đan Vương khác ở vào vị trí của Diệp Mặc bây giờ, anh ta thấy đối phương lấy ra Nhất Đóa Tử Viêm, anh ta sẽ thực sự tuyệt vọng. Một Thiên hỏa đã được thăng cấp đến màu đỏ. Khi luyện hóa dược liệu, bất kể là tốc độ hay độ tinh khiết đều mạnh hơn nhiều so với Địa hỏa. Hơn nữa tốc độ thành đan và dược tính trói buộc của linh dược đều vượt xa so với địa hỏa. Chính bởi vậy mới nói Đan sư hoặc là Đan Vương nhất định phải có một mồi lửa tốt. Cho dù bản lãnh của anh có cao mấy đi nữa, không có một mồi lửa mạnh mẽ có lực, cuối cùng vẫn không bằng người khác. Có thể nói sau khi Cửu Kiền lấy ra Thiên hỏa Nhất Đóa Tử Viêm, thực lực luyện đan của gã bỗng nhiên nâng cao lên một cấp bậc. Tất cả mọi người cho rằng, nếu Cửu Kiền lấy ra Thiên hỏa Nhất Đóa Tử Viêm, Diệp Mặc nhất định phải thua. Dù sao trước đó biểu hiện của hai người đều gần như nhau. Hiện tại có một người có Thiên hỏa, một người khác tuy rằng có mồi lửa kỳ lạ, nhưng khoảng cách giữa Tử Quỳ Hỏa và Thiên hỏa vẫn rất lớn. &nbsp; Cửu Càn đã bắt đầu luyện hóa dược liệu. Nhưng Diệp Mặc lại ngồi không nhúc nhích. Hắn đang suy nghĩ có nên lấy Vụ Liên Tâm Hỏa ra hay không. Nếu Diệp Mặc cũng lấy ra, đẳng cấp luyện đan của Cửu Kiền hẳn là gần bằng hắn, thậm chí cao hơn hắn một chút. Điều này vốn chỉ có hạn. Nhưng một khi gã lấy Nhất Đóa Tử Viêm ra, vậy sự chênh lệnh kia đã bị kéo dài ra vô hạn. Diệp Mặc biết một khi hắn lấy ra Vụ Liên Tâm Hỏa, hiển nhiên sẽ nguy hiểm cực điểm. Hắn không rõ Cửu Kiền có lực lượng thế nào, dám tại 12 bậc Đan Vương lấy Nhất Đóa Tử Viêm ra. So sánh với gã, Vụ Liên Tâm Hỏa của mình cũng không quý hiếm như Nhất Đóa Tử Viêm. Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ đến, nếu như hắn thật sự chế luyện ra linh đan thiên cấp thất phẩm, đó chính là Đan Vương thất phẩm. Một Đan Vương thất phẩm nắm giữ 'Vụ Liên Tâm Hỏa’ xếp hạng thứ ba, chắc hẳn sẽ giống như Cảnh Anh Ly nói, không có mấy người dám đánh chủ ý chứ? Khuyết điểm duy nhất chính là thời điểm sau đó mình phải đơn độc hành động, nhất định phải che giấu bộ dạng. Bằng không cho dù hắn là Đan Vương thiên cấp thất phẩm, cũng có người dám đánh chủ ý. Bề ngoài không có bất kỳ một người nào hay môn phái nào dám làm gì Đan Vương thất phẩm, nhưng lén lút thì ai biết? &nbsp; Lại nói nữa, cho dù mình không lấy Vụ Liên Tâm Hỏa ra, sẽ không có người tìm hắn gây phiền toái sao? Sau khi mình nổi danh, rất có thể Vô Cực Tông và Lôi Vân Tông sẽ điều tra được lai lịch của mình, thậm chí có thể suy đoán ra mình giết đệ tử nòng cốt của môn phái bọn họ. Hay là mình lấy Vụ Liên Tâm Hỏa ra, sau khi chế luyện ra đan dược thất phẩm, có thể sẽ an toàn hơn. Bởi vì cứ như vậy, tiếng tăm của hắn lập tức truyền ra. Thậm chí hắn có thể lôi kéo nhiều cao thủ tới bên cạnh. Nhưng điều kiện đầu tiên chính là hắn nhất định phải chế luyện ra đan dược thiên cấp thất phẩm. Lấy ra Vụ Liên Tâm Hỏa rất đơn giản, nhưng làm sao chế luyện ra đan dược thiên cấp thất phẩm? Mình lựa chọn đan dược này, nhất định phải nổi bật, khiến mấy vị giám khảo tán thưởng, còn phải có độ khó nhất định, ít nhất phải khó hơn đan dược Cửu Kiền đã lựa chọn. Diệp Mặc đã thấy Cửu Kiền lựa chọn đan dược. Đó là một trong những đan dược thiên cấp thất phẩm khó chế luyện. Hơn nữa còn là một đan dược rất có ý nghĩa. Gã lựa chọn chính là Côn Thừa Đan, đan dược chủ yếu có thể khiến tu sĩ Ngưng Thể thăng cấp Thừa Đỉnh. Quý Dương Đan. &nbsp; Trong đầu Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện tên đan dược này. Quý Dương Đan là một linh đan thiên cấp thất phẩm. Không cần nói Đan Vương biết chế luyện, cho dù Đan Vương biết đến nó cũng rất ít. Linh thảo chủ yếu của nó chính là Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn. Những Đan Vương này không biết Quý Dương Đan, chủ yếu bởi vì bọn họ cho rằng Quý Vô Đàn, Dương Vô Đàn đều là dược liệu của Quý Dương Vô Đàn. Không chỉ vậy, Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn đều có thể chế luyện Hư Lạc Đan. Cho nên cũng không có bất kỳ người nào lưu ý đến nó. Bởi vì trước đó, tại Vẫn Chân Điện, Diệp Mặc đã lấy được một đôi Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn. Cho nên hiện tại hắn mới nghĩ tới Đan Dược này. ‘Quý Dương Đan' cực kỳ quý hiếm. Giá trị của nó thậm chí còn cao hơn Côn Thừa đan. Bởi vì sau khi đan điền của tu sĩ bị phá hoại muốn chữa trị cần linh dược vô cùng cao cấp. Trên căn bản không tìm được. Nhưng Quý Dương Đan lại có thể giải quyết vấn đề này. Cho nên nói so với Côn Thừa Đan có thể thấy thường xuyên, tuy rằng Quý Dương Đan không phải có giá trị lớn hơn, nhưng không thể nghi ngờ nó lại quý hiếm hơn. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc cảm giác nếu như mình Toàn Đan Pháp của mình lại thêm Thiên hỏa, hắn không hẳn không thể luyện chế ra đan dược thiên cấp thất phẩm Quý Dương đan. Bởi vì Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn thuộc về dược liệu điều hòa âm dương, càng dễ dàng dung nạp với thủ pháp toàn đan uẩn linh của hắn. Không có ai biết về Toàn Đan Pháp. Chỉ có hắn biết, đây là một môn cần Huyễn Vân Đao Pháp phối hợp thủ pháp luyện đan, hơn nữa tiêu hao thần thức vô cùng lớn. Diệp Mặc từng dùng Toàn Đan Pháp chế luyện Chức Thần Đan. Hắn hiểu rõ hơn ai hết về điểm mạnh của Toàn Đan Pháp. Bởi vì loại phương pháp luyện đan này phối hợp với đan quyết thần thức, hoàn toàn có thể hạ thấp độ khó của việc chế luyện đan dược, xác suất thành đan tăng lên. Khuyết điểm duy nhất chính là Toàn Đan Pháp sẽ tiêu hao thần thức thật sự quá lớn, tiêu hao đan dược cao cấp lại càng lớn hơn. Đây cũng là nguyên nhân khiến Diệp Mặc bình thường rất ít dùng Toàn Đan Pháp để luyện đan dược cao cấp. Bởi vì đến bây giờ hắn vẫn chưa giải quyết được vấn đề tiêu hao thần thức quá lớn này. Với vấn đề thần thức tiêu hao quá lớn này, những tu sĩ khác căn bản không dám dùng. Bởi vì một lò đan dược còn chưa được chế luyện xong, thần thức đã không đủ dùng. Nhưng Diệp Mặc lại không thèm để ý tới điều này. Hắn có Phục Thần Đan. Tuy rằng Phục Thần Đan trân quý không kém gì Quý Dương Đan, nhưng vì chế luyện thành 'Quý Dương Đan’ đan dược thiên cấp thất phẩm, mấy viên Phục Thần Đan này đã tính là gì? Nghĩ đến việc mình dùng Thiên hỏa thêm vào Toàn Đan Pháp và đan quyết thần thức, có thể chế luyện ra đan dược Quý Dương Đan thiên cấp thất phẩm, nhất thời trong lòng Diệp Mặc đã cảm thấy yên tâm hơn. Nếu Cửu Kiền tại bậc Đan Vương thứ mười lấy ra Thiên hỏa, đã chứng tỏ gã không chắc có thể chiến thắng mình. Nói cách khác gã không chắc có thể chế luyện ra đan dược thiên cấp thất phẩm, bởi vậy mới lấy ra Thiên hỏa. Nếu như gã nhất định có thể thắng mình, Diệp Mặc tin tưởng gã tuyệt đối sẽ không lấy Thiên hỏa ra. Gã nói mạnh miệng, nhưng nói mạnh miệng có hơi sớm. Gã là một kẻ trâu bò. Mình cũng không kém. Điều duy nhất khiến Diệp Mặc lo lắng chính là, bậc Đan Vương thứ mười có thể sẽ không phân biệt được vị thuốc Quý Dương Đan chính Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn. Nếu chẳng may ở đây cũng xem Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn thành một loại linh dược Quý Dương Vô Đàn, vậy hắn chỉ có thể lựa chọn đan dược còn lại. Nếu như vậy, thành công của hắn sẽ bị mất điểm rất nhiều. Tuy rằng lo lắng, Diệp Mặc vẫn viết ra Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn bên trong hơn hai mươi loại linh dược. Điều khiến Diệp Mặc mừng rỡ chính là, chỉ một lát sau, linh thảo chuyển tới trước mặt hắn rõ ràng có một đôi Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn. Rõ ràng bậc Đan Vương đã phân biệt được sự khác nhau của Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn. Diệp Mặc thở ra một hơi, cũng âm thầm cảm thấy buồn cười. Không biết bậc Đan Vương này tồn tại từ lúc nào. Sao có khả năng giống như đan sư bình thường, ngay cả Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn cũng không phân biệt được ư? - Không ngờ hắn có thể nhận ra Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn? Nguyệt Kỳ Siêu bỗng đứng lên. Anh ta không thể tưởng tượng được thậm chí có người có thể nhận ra Quý Dương Vô Đàn sớm đã bị Tu Chân Giới nhầm lẫn. Nhưng lời anh ta nói ra lập tức đã bị chặn lại. Diệp Mặc khiến anh ta kinh ngạc vui mừng căn bản không phải vì hắn nhận ra Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn, mà mồi lửa màu đỏ hắn vừa lấy ra. - Vụ Liên Tâm Hỏa... Nguyệt Kỳ Siêu bỗng nhiên cảm giác đầu óc của mình có chút không thông.     
Chương 1117 Ai Là Đan Vương Thất Phẩm   &nbsp;&nbsp; &nbsp;'Vụ Liên Tâm Hỏa’... Lục Vô Hổ nhìn thấy Diệp Mặc lấy ra 'Vụ Liên Tâm Hỏa thì cảm thấy trong lòng có chút bực dọc, muốn có gì đó để phát tiết ra mà không được. Kỷ Bẩm nhìn thoáng qua Lục Vô Hổ, lại càng cảm thấy xấy hổ hơn, y xin Lục Vô Hổ cấp cho Diệp Mặc một loại mồi lửa kỳ dị nào đó, hiện tại xem ra đề nghị đó thực là quá buồn cười rồi. Không những Diệp Mặc có thiên hỏa, hơn nữa còn là thiên hỏa xếp hàng thứ ba - 'Vụ Liên Tâm Hỏa. Toàn bộ các tu sĩ đang có mặt trên khán đài đều hưng phấn đứng lên, sự đặc sắc của đại hội Đan Vương lần này đã vượt ra ngoài sự suy đoán của bọn họ rồi. Cuối cùng không ngờ lại trở thành đại hội tụ hợp của các loại thiên hỏa, lần đại hội này đã xuất hiện tới bốn loại thiên hỏa, phải biết rằng toàn bộ Nam An Châu cũng chỉ có khoảng năm đến sáu loại thiên hỏa mà thôi, vậy mà chỉ một lát ở đây đã xuất hiện tới bốn loại rồi, thậm chí đẳng cấp của cả bốn loại thiên hỏa cũng đều không thấp nữa chứ, ba thiên hỏa xếp hạng hai hạng ba và hạng bốn của Tu Chân Giới đều có mặt ở đây rồi. Toàn trường liền xôn xao ầm ĩ hẳn lên, hai người Cửu Kiền và Lạc Tiểu Mặc đều đã tung ra thiên hỏa của mình rồi, nếu như Cửu Kiền không gặp phải Lạc Tiểu Mặc này thì y hẳn sẽ không cần phải lấy ra thiên hỏa đâu. Đồng dạng nếu Lạc Tiểu Mặc không gặp phải Cửu Kiền thì cũng không có khả năng hắn lấy ra thiên hỏa của mình. Cả hai quả thực đều là kẻ có thể ẩn nhẫn, đặc biệt là cái tên Lạc Tiểu Mặc kia, từ Anh hỏa đến địa hỏa 'Tử Quỳ Hỏa', giờ lại lấy ra 'Vụ Liên Tâm Hỏa’. Có người thậm chí bắt đầu suy đoán, nếu như Cửu Kiền có bản lĩnh lớn hơn nữa chưa lấy ra, thì có phải Lạc Tiểu Mặc cũng sẽ còn thủ đoạn chưa dùng đến? Mấy tên Đan Vương tứ phẩm và Đan Vương ngũ phẩm Từ Bán Xương thấy sự việc diễn ra đến giờ, chỉ có thể âm thầm lắc đầu cảm thán mà thôi. Lúc trước Từ Bán Xương còn cho rằng y cùng với Cửu Kiền và Diệp Mặc cũng không có thua kém nhiều, hiện tại xem ra là cách biệt quá xa rồi. Bản thân khi thi đấu vòng thứ nhất đã phải lấy ra thiên hỏa rồi, vậy mà hai tên kia thẳng đến khi bước lên 'Đan bậc' thứ mười của 'Mười hai bậc Đan Vương' mới phải dùng đến thiên hỏa. Cầm Mộ Tâm kinh ngạc nhìn Diệp Mặc mà khó có thể tin vào mắt mình nữa, ban đầu cô còn đang vì Diệp Mặc mà lo lắng bởi vì Diệp Mặc không có mồi lửa kỳ dị. Sau lại thấy Diệp Mặc lấy ra 'Tử Quỳ Hỏa', lúc đó cô còn cười tự giễu một phen, hiện giờ xem ra là nỗi lo lắng vô cớ của cô thực quá buồn cười rồi. Thẳng đến lúc này cô mới hiểu được. Ngày trước sư phụ có nói Diệp Mặc không có mồi lửa kỳ dị là một điểm yếu chí mạng, nhưng giờ nghĩ lại thì xem ra lúc Diệp Mặc luyện chế 'Chức Thần đan', rất có khả năng là hắn đã có thiên hỏa rồi, chỉ là hắn không có dám lấy ra dùng mà thôi. Hôm nay hắn rất nhanh có thể trở thành một Đan Vương thất phẩm rồi, coi như là lấy ra thiên hỏa, cũng sẽ không ai dám trực tiếp đánh chủ ý đến thiên hỏa của hắn cả. Anh chàng Diệp Mặc này thực là biết cách ẩn nhẫn mà. Chỉ là không biết ngày đó nếu Khổng Diệp tiền bối kiên trì tiếp tục cho so đấu vòng thi thứ ba, liệu lúc đó anh Diệp có lấy ra thiên hỏa không? Nhưng rất nhanh cô liền lắc đầu cười với suy nghĩ vừa rồi, Diệp Mặc khẳng định sẽ không lấy ra Thiên hỏa. bởi vì cô biết lúc đó Diệp Mặc tham gia luyện đan danh nhân đường chỉ là vì danh ngạch tiến vào 'Sa nguyên dược cốc' mà thôi. Một khi không có nguyên nhân hoặc là tình cảnh bắt buộc, thì hắn tuyệt đối sẽ không làm, lần này hắn làm náo động như vậy liệu là có nguyên nhân gì ở trong đó chăng? Thấy Diệp Mặc lấy ra 'Vụ Liên Tâm Hỏa’, ánh mắt của Cửu Kiền liền ngưng lại, thiếu chút nữa là tay run lên đem linh dược đang được chiết xuất thiêu hủy hết. May là y đã có một lần kinh nghiệm, cho nên lần này vẫn có thể khống chế lại được. Y không ngờ đối phương cũng có Thiên hỏa, tuy rằng là thấp hơn so với Thiên hỏa của mình một cấp, thế nhưng màu sắc Thiên hỏa của đối phương đậm hơn của mình, ý nghĩa hiển nhiên đó là mồi lửa của cả hai tương đương với nhau, không chút nào kém hơn mồi lửa của y cả. Lúc này y mới biết lời nói trước đó của mình có hơi khoa trương. Đồng thời y cũng hiểu rõ ý của câu mà Lạc Tiểu Mặc đã nói trước đó: “Vốn tôi cũng không nhất định phải dành được danh hiệu đệ nhất. Thế nhưng hiện tại anh chỉ có thể xếp thứ hai mà thôi, thật xin lỗi anh rồi”. Nếu như dựa theo ý tứ những lời này của Lạc Tiểu Mặc. Đó chính là lúc trước hắn hoàn toàn không có dự định đạt danh hiệu đệ nhất, chỉ là bởi vì mình quá mức kiêu ngoạc, cho nên mới chọc giận hắn, khiến hắn xuất ra toàn bộ thực lực vốn có. Vốn nghĩ bản thân lấy ra 'Nhất Đóa Tử Viêm', đối vương nhất định là sẽ rơi vào tuyệt vọng, thế nhưng hiện tại Lạc Tiểu Mặc không những không tuyệt vọng, lại còn dứt khoát lấy ra 'Vụ Liên Tâm Hỏa’ nữa. Muốn nói rằng bản thân một điểm hối hận cũng không có, vậy hiển nhiên là không có khả năng. Thế nhưng rất nhanh chút hối hận đó liền bị y vứt ra sau đầu rồi. Coi như là Lạc Tiểu Mặc cũng có Thiên hỏa, thì bản thân cũng không cần thiết phải chịu thua hắn chứ. Nhìn bản lĩnh luyện đan trước đó của hắn, khẳng định cũng chưa luyện chế ra được đan dược Thiên cấp thất phẩm Hiểu rõ được đạo lý này, Cửu Kiền không đem chuyện Diệp Mặc để trong lòng nữa, ngược lại chuyên tâm vào việc luyện chế đan dược của chính mình. Có gắng đột phá để luyện chế ra ‘Đỉnh Thừa Đan’. Diệp Mặc đã sớm phân tích sự khác biệt của hai người, càng sẽ không bị Cửu Kiền ảnh hưởng. Khi Diệp Mặc nhận được linh thảo để luyện chế 'Quý Dương Đan', liền vứt việc khác sang một bên, chuyên tâm luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm 'Quý Dương Đan'. Lúc này hắn đã lấy ra toàn bộ thực lực của mình, cả 'Thần Nông đỉnh' và Thiên hỏa, còn có thần thức đan quyết và Toàn đan pháp, thậm chí còn có cả 'Phục Thần Đan' để hỗ trợ. Nếu như vậy rồi mà còn bị thua bởi Cửu Kiền, thì xác thực là do y không có bằng đối phương. Coi như là đối phương kiêu ngạo chỉ vào mũi y nói hắn làm bừa, thì y cũng chỉ có thể nhận mà thôi. Thắng làm vua, thua làm giặc, chỉ có thế thôi. Việc luyện hóa linh thảo đối với Diệp Mặc mà nói thì hoàn toàn không có vấn đề gì, hắn có 'Vụ Liên Tâm Hỏa’ hỗ trợ, liền không chút chần chờ mà bắt đầu luyện hóa. Diệp Mặc cũng biết, Cửu Kiền có 'Nhất Đóa Tử Viêm', cho nên vấn đề luyện hóa linh thảo đối với y cũng không phải là chuyện gì khó. Lúc này giám khảo cùng toàn bộ người xem đều nín thở để xem hai người luyện đan, hai người không chỉ sử dụng hai loại Thiên hỏa cao cấp, mà còn luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm, có lẽ đối với đại bộ phận các tu sĩ mà nói, thì sự việc thế này cả kiếp chỉ có thể nhìn thấy một lần trong lúc này mà thôi. &nbsp; Hai người đều rất cẩn thận, cũng không có tùy ý khinh thị như ở mấy 'Đan bậc' trước. Một gốc dược liệu được Diệp Mặc luyện hóa, phế liệu được đào thải ra khỏi 'Thần Nông đỉnh'. Mà tốc độ của Cửu Kiền cũng không chậm chút nào, y luyện hóa dược liệu cũng không hề bị gián đoạn, cũng rất lưu loát thuận tay. So sánh cả hai lại từ đầu, thì lúc này hai người sử dụng Thiên hỏa đều thuận tay hơn, lúc trước bất luận là Cửu Kiền hay Diệp Mặc, thì hai loại Địa hỏa kia cũng không phải là mồi lửa mà họ hay dùng đến, bây giờ sử dụng mồi lửa chính mình vẫn thường dùng, khiến động tác của cả hai người đều trở nên nhanh gọn không gì sánh được. Một canh giờ sau cả hai đều đã hoàn toàn luyện hóa dược liệu. Sau khi Diệp Mặc luyện hóa dược liệu xong thì cũng không có ngưng động tác, mà trực tiếp bắt đầu dung nhập nước thuốc. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp Mặc nhanh hơn một chút, hiện đã bắt đầu dung đan rồi, thế nhưng hình như y không dùng đan quyết thì phải... Vị giám khảo Đan Vương tứ phẩm chỉ nói được nửa câu, liền không thể nói tiếp nữa, hiển nhiên đã nhìn ra được điều gì đó ở Diệp Mặc. Thẩm Nghiễn Thanh mỉm cười nói: - Anh cũng nhìn ra rồi sao, thật không nghĩ tới Diệp Mặc lại có loại thần thức đan quyết này, loại thần thức đan quyết này tôi cũng có nghe nói qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người sử dụng. Luyện đan truyền thừa của y thực là quá mức cao minh. Nguyệt Kỳ Siêu cũng gật đầu nói: - Tôi lúc trước cũng nghe nói lúc y luyện chế 'Chức Thần đan' cũng là sử dụng thần thức đan quyết, lúc đó tôi còn có chút không tin tưởng, hiện tại tôi cuối cùng cũng nhìn thấy thần thức đan quyết rồi, ưu thế của loại đan quyết này thật sự là quá lơn. Chỉ là muốn sử dụng nó thì thần thức cũng phải tiêu hao không ít. Cửu Kiền cũng bắt đầu đánh vào đan quyết chuẩn bị tiến hành ngưng đan, thế nhưng ánh mắt của mấy vị giám khảo đều tập trung về phía lò đan của Diệp Mặc. Thủ pháp của Cửu Kiền tuy rằng cũng là cực độ cao minh. Thế nhưng so sánh với thần thức đan quyết mà bọn họ chưa từng thấy qua giờ lại được tận mắt chứng kiến khi Diệp Mặc ngưng đan thì ánh mắt bọn họ đã bị hấp dẫn hoàn toàn rồi. Người khác không hiểu đan quyết còn cho rằng đây tựa như là một thủ pháp rất đặc biệt, thế nhưng chỉ có Diệp Mặc biết, hắn làm cái này chẳng qua là do bất đắc dĩ. Đây là lần đầu tiên hắn luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm. Tuy rằng thần thức đan quyết đã giảm độ khó của việc luyện đan xuống, thế nhưng việc luyện chế một viên đan dược Thiên cấp thất phẩm chỉ cần một chút không cẩn thận thì có thể trong nháy mắt tan thành mây khói. &nbsp; Lúc này coi như là hắn có thần thức đan quyết và Toàn đan pháp, thì vẫn phải sử dụng 'Tam sinh quyết' để diễn sinh và suy diễn lại thật nhiều lần. Thời gian trôi qua từng chút một, vài vị giám khảo đều có chút khó hiểu, cho dù là luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm cũng không cần phải liên tục ngưng dịch rồi lại phân giải ra như vậy chứ. &nbsp; Mà lúc này Cửu Kiền cũng đã hoàn thành xong quá trình ngưng dịch. Bắt đầu khống chế 'Đỉnh Thừa Đan' thành hình. Lúc này tinh thần của Cửu Kiền hoàn hoàn toàn tập trung vào lò đan, y biết hiện tại mới là giai đoạn khó khăn nhất. Những khâu chuẩn bị để hoàn thành việc luyện chế Đan dược Thiên cấp thất phẩm toàn bộ đã được y hoàn thành tốt, đây cũng chỉ là điều cơ bản của một chuẩn Đan Vương thất phẩm thôi, chỉ cần không có phát huy thất thường, thì tiếp đến y có thể thành công. Huống chi y còn có thiên hỏa, nếu như những bước chuẩn bị đó còn không làm được thì không thể coi là một chuẩn Đan Vương thất phẩm được. Lúc này Diệp Mặc vẫn còn đang liên tục phân giải rồi lại thử dung hợp. Nếu như không phải là hắn có 'Tam sinh quyết' thì lò đan dược này có lẽ sớm đã bị đổ đi rồi. Khi bên trong 'Thần Nông đỉnh' có một mùi thơm nhàn nhạt phát ra. Diệp Mặc giật mình, một ánh lửa đã lóe lên ở trong đầu của hắn. Hắn hiểu ra rằng bản thân đã cố gắng quá mức rồi. Trên thực tế hắn căn bản là không cần tiếp tục thử phân giải rồi lại dung hợp nữa. 'Tam sinh quyết' chính là tùy tâm tùy ý mà diễn sinh ra, 'Huyễn vân hình ý đao' của y cũng chính là như vậy mà thành, hắn vì sao còn phải cố gắng đi tìm phương pháp để luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm? Chuyện này đối với hắn căn bản là nước chảy thành sông mà. Nghĩ tới đây Diệp Mặc không do dự nữa, dùng thần thức khống chế lốc xoáy linh khí bắt đầu đánh vào lò đan, từng đoàn đan dịch ở trung tâm bắt đầu xoay tròn, sau đó thành hình, tiếp tục di chuyển. &nbsp; Sau một nén nhang, những lốc xoáy linh khí này giống như là có một bàn tay vô hình dìu dắt, bắt đầu chia ra, cuối cùng hình thành sáu luồng xoáy độc lập. Diệp Mặc cảm giác được thức hải của mình tê rần, không chút do dự nào nuốt xuống một viên 'Phục Thần Đan', lại lần nữa khống chế lốc xoáy linh khí tiến hành phân chia, thành hình đan dược. Dùng Toàn đan pháp để luyện chế đan dược Thiên cấp thất phẩm, lượng thần thức phải tiêu hao thật sự là quá lớn. &nbsp; Tuy rằng còn khó khăn hơn Diệp Mặc tưởng tượng, nhưng tiến độ vẫn không ngừng nâng cao, Cửu Kiền thì đã khó có thể duy trì liên tục được nữa rồi, 'Đỉnh Thừa Đan' của y đã đến bước cuối cùng rồi, thế nhưng bất luận thế nào y cũng thiếu một phần hỏa hầu. Thậm chí y đã ngửi thấy được đan hương, hơn nữa còn mơ hồ thành được sáu viên linh đan gần được hình thành, chỉ cần y lại nỗ lực thêm một chút, là có thể hoàn thành một lò sáu viên 'Đỉnh Thừa Đan' rồi. Thế nhưng cuối cùng vẫn là thiếu một phần hỏa hầu, hay có thể nói chỉ là thiếu một hơi thở mà thôi. Vừa lúc đó, Cửu Kiền cảm giác được dịch thể của đan dược bên trong lò đan không ngừng đảo lộn, y lập tức biết là không ổn rồi. Chỉ là không chờ y tìm cách khắc phục, thì sáu cụm đan dịch đã lập tức phân giải rồi. Dưới sự lo lắng, một lần nữa Cửu Kiền cũng bất chấp tất cả, mạnh mẽ thu đan, muốn ở tình huống tối hậu trước mắt này tìm lấy may mắn có thể thu được hai viên đan dược cũng tốt.     
Chương 1118 Đệ Nhất Đan Vương   Nhưng đáng tiếc là, luyện đan là một công việc cẩn thận không chấp nhận sự nhầm lẫn, đặc biệt là đối với Đan vương cao cấp mà nói, một chút nhầm lẫn cũng có thể ảnh hưởng đến tỉ lệ đan dược trong lò. Một mùi khen khét truyền đến, tiếp đó là mấy tiếng “phốc phốc” nho nhỏ. Cửu Kiền trong lòng trầm ngâm, anh ta biết lò đan của mình chắc là thất bại rồi. Tiếp theo hai viên đan dược có chút cháy xém được lấy ra chuẩn chị cho vào bình ngọc, Cửu Kiền cũng không cần nhìn, liền biết được đan dược thiên cấp thất phẩm Đỉnh Thừa đan của mình luyện chế đã thất bại rồi. Không phải anh ta làm không tốt, trên thực tế anh ta đã làm tốt lắm rồi. Hơn nữa anh ta chắc rằng nếu như Diệp Mặc cũng thất bại, thì quá trình phân tách của hắn cũng không cao hơn anh ta. Anh ta có thể trong trình độ chuẩn Đan vương thất phẩm luyện chế Đỉnh Thừa đan đến cuối cùng mới xảy ra vấn đề, đã phát huy hết sức lực thật của mình rồi. Dù sao trình độ luyện đan của anh ta quả thật vẫn chưa đạt đến trình độ để luyện chế ra đan dược thiên cấp thất phẩm, thất bại cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Bây giờ anh ta chỉ có thể đợi Diệp Mặc kết thúc luyện đan, sự thắng thua của anh ta đã không nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa rồi, hoàn toàn nằm trong tay đối thủ rồi. Nhưng Cửu Kiền cũng biết, cho dù Lạc Tiểu Mặc cuối cùng luyện đan thất bại, quá trình đạt được điểm cũng thấp hơn anh ta, nhưng nhìn cách thức và quá trình luyện đan của Lạc Tiểu Mặc, cho dù thấp cũng thấp có giới hạn, hơn nữa điểm số trước đó, khả năng anh ta thua cũng chiểm tỉ lệ chủ yếu. Cửu Kiền đổ hai viên đan dược trong bình ngọc ra, nhìn tỉ lệ của đan dược. Nếu như không nằm ngoài dự đoán của anh ta, hai viên đan dược này đến bậc hạ đẳng trong hạ đẳng cũng không được, hoàn toàn là hai phế đan. Mặc dù anh ta rất muốn ở lại đan bậc thứ mười xem tình huống cuối cùng của Diệp Mặc, nhưng anh ta vừa mới thu lò đan lại, không trung trước mặt liền hiện lên một dòng chữ, “Khiêu chiến Bậc đan vương thứ mười thất bại”. Ngay sau đó, anh ta đã bị đan bậc loại xuống dưới, rơi xuống bên cạnh những đan vương sớm đã bị thua cuộc. Nhìn Diệp Mặc vẫn đứng trên đài luyện đan dược, Cửu Kiền sắc mặt âm trầm. Mấy tên Đan vương ngưỡng mộ anh ta đi đến trước mặt anh ta, muốn làm quen, nhưng Cửu Kiền đến nói nửa câu cũng không muốn nói, mấy tên Đan vương như đụng vào vách tường, cũng không dám trách cứ gì Cửu Kiền. Cửu Kiền bị loại, nhưng không ảnh hưởng chút nào đến Diệp Mặc, lúc này hắn đã bắt đầu thành đan rồi. Dưới đao quyết “Huyễn vân phi toàn đao”, Diệp Mặc không chế lốc xoáy linh khí đã hoàn toàn tạo nên hình thức ban đầu của sáu viên Quý Dương đan, lúc này trong đầu hắn trống rỗng, thậm chí đến việc Cửu Kiền vị loại khỏi đan bậc thứ mười hắn cũng không biết. … -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Toàn đan pháp… Nguyệt Kỳ Siêu kích động chân tay run rẩy, so với người khác để ý đến Thiên hỏa của Diệp Mặc, thì gã để ý đến Toàn đan pháp của Diệp Mặc hơn. Trình độ luyện đan của gã sau khi đạt đến đẳng cấp này rồi, lực hấp dẫn của một loại truyền thừa luyện đan mới căn bản cũng không ngăn cản được. &nbsp; Đồng thời Thẩm Nghiễn Thanh cũng kích động, Ngũ Thản chưa từng nghe nói đến Toàn đan pháp, nhưng đan quyết thần thức của Diệp Mặc, và ý nghĩ lốc xoáy linh khí này quả thực không thể tưởng tượng được, người khác cũng chưa từng nghe qua. Y đồng thời cũng bị Diệp Mặc thu hút. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đây chính là một thủ pháp luyện đan mà hắn sáng tạo ra khi luyện chế Chức Thần đan, không ngờ lại có thể thành thục đến mức độ thế này rồi, đan đạo quả nhiên không giới hạn. Thẩm Nghiễn Thanh kinh ngạc nói, y đồng thời cũng bị toàn đan pháp do đao quyết Huyễn Vân của Diệp Mặc diễn sinh ra thu hút rồi. Diệp Mặc lại nuốt một viên Phục Thần đan, đánh ra thu đan quyết. Giơ tay lên, lập tức mang theo sáu viên đan dược trong suốt. Đan dược vẫn chưa được bỏ vào trong bình ngọc, thì hương vị nhàn nhạt đã khuếch tán khắp không gian, đừng nói đến ban giám khảo, cho dù đại đa số những tu sĩ trên khán đài cũng ngửi thấy mùi Quý Dương đan. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đây là loại đan dược gì vậy? Cho dù là Ngũ Thản cũng hỏi một câu. Gã cũng không biết Diệp Mặc luyện chế là loại đan dược gì, là một đan vương lục phẩm, thí sinh trong cuộc đấu luyện chế ra loại đan dược gì gã cũng không biết, trong lòng cực kỳ xấu hổ. Ngũ Thản không biết Diệp Mặc luyện chế ra loại đan dược gì, thì mấy tên đan vương tứ phẩm kia lại càng không biết Diệp Mặc luyện chế ra là loại đan dược gì. Đến cả Thẩm Nghiễn Thanh cũng hướng ánh nhìn về phía Nguyệt Kỳ Siêu, mặc dù y cũng phân biệt được đâu là Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn, nhưng Quý Dương đan thì y lại thực sự chưa được nhìn qua. Nguyệt Kỳ Siêu ngó bình ngọc trong tay Diệp Mặc, vẻ mặt xúc động nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không ngờ hắn ta lại là Đan vương thất phẩm thật, còn luyện chế ra được Quý Dương đan nữa. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh nói hắn luyện chế ra chính là Quý Dương đan? Khiến mấy người còn lại ngạc nhiên chính là, người chen miệng vào không phải mấy vị giám khảo đan vương, mà là đại sư luyện khí Lục Vô Hổ. Thấy mấy tên giám khảo Đan vương đều nhìn mình, Nguyệt Kỳ Siêu vẻ mặt thận trọng gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không sai, tôi chắc rằng Diệp Mặc luyện chế ra chính là Quý Dương đan. Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn kết hợp lại, đan dược thiên cấp thất phẩm duy nhất chỉ có thể luyện chế chính là Quý Dương đan. Nhưng đáng tiếc, tôi cũng không biết phương thuốc, không ngờ hắn lại biết. Có thể thấy Diệp Mặc không tầm thường, thành tích của hắn tuyệt đối còn cao hơn chúng ta. Đây không phải là thiên tài, hắn căn bản chính là một trong những bất thế chi tài. Tôi nghĩ không ra, là tiền bối đan đạo nào có thể bồi dưỡng ra một đan vương như Diệp Mặc này. Nói xong không đợi mấy ban giám khảo hỏi đến, Nguyệt Kỳ Siêu lại tiếp tục nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Quý Dương đan là một loại đan dược có thể khôi phục đan điền của tu sĩ, cho dù là đan điền bị vỡ tan, Quý Dương đan cũng có thể khôi phục được. Chỗ nghịch thiên của loại đan dược này chính là dùng linh thảo cấp bảy để luyện chế ra đan dược mà linh thảo cấp tám thậm chí linh thảo cấp chín mới có thể luyện chế ra được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cái gì? Quý Dương đan không ngờ lại là loại đan dược này? &nbsp; Ngũ Thản kinh ngạc thốt lên. Đan điền của tu sĩ, đan điền của tu sĩ càng cao cấp một khi bị tổn thương, thì lại càng khó khôi phục. Bởi vì những tu sĩ trên cấp tu vi Nguyên Anh, đan điền đã gắn kết tương đối chặt chẽ với Nguyên Thần, những linh thảo thông thường căn bản không có cách nào khôi phục được. Còn những linh thảo cao cấp, đặc biệt là những linh thảo khôi phục đan điền lại càng quý hiếm. Hơn nữa, cho dù là có tìm được, cũng không chắc có thể luyện chế ra được đan dược. Vì vậy có thể thấy được Quý Dương đan quý giá tới mức nào, loại đan dược này mặc dù không thông dụng bằng Đỉnh Thừa đan, nhưng lại là đan dược quý hiếm không nghi ngờ gì. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Xem ra lần đại hội Đan vương này Lạc Tiểu Mặc chắc là đứng đầu rồi. Kỷ Bẩm cười nói, gã còn ghi nhớ việc cùng Diệp Mặc thảo luận về trận pháp. Nguyệt Kỳ Siêu gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bậc Đan Vương thứ mười, Diệp Mặc luyện chế ra Quý Dương đan thiên cấp thất phẩm, còn Cửu Kiền lại bị loại xuống, rõ ràng Diệp Mặc chắc sẽ đứng đầu ba vòng liên tiếp. Nhưng không biết hắn có thể một mình khiêu chiến được đan bậc thứ mười một hay không. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không ăn no rỗi việc, tiếp tục khiêu chiến đan bậc thứ mười một. Đối với hắn mà nói đan bậc thứ mười luyện chế ra Quý Dương đan, hắn đã thành công rồi, hơn nữa lúc này Cửu Kiền cũng đã bị loại, hắn cũng không còn gì buồn bực nữa, cần gì phải vẽ rắn thêm chân? Một lò Quý Dương đan này hắn chọn dùng Toàn đan pháp và đan quyết thần thức, mặc dù lãng phí hai viên Phục Thần đan, nhưng lại luyện chế ra một lò Quý Dương đan không tệ. Mặc dù chỉ có bốn viên thượng đẳng, hai viên trung đẳng, không có viên hạng nhất nào, nhưng Diệp Mặc cũng đã vô cùng mãn nguyện rồi. Thành tích này thậm chí còn tốt hơn chút khi hắn luyện chế Lộ Ngưng đan ở đan bậc thứ chín. Diệp Mặc thu hồi lò đan lại đứng trên đan bậc thứ mười, nhìn xuống dưới, hắn biết lúc này đã không cần phải bận tâm tranh cãi với Cửu Kiền nữa rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lạc Tiểu Mặc… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đan vương Thất phẩm Lạc Tiểu Mặc… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiếp tục tiến lên đan bậc thứ mười một. Vô số những khán giả đang gào thét ở dưới khán đài, bây giờ cho dù không hiểu luyện đan cũng biết lúc này người chiến thắng chính là Diệp Mặc. Vị Linh đan sư thất phẩm cấp bậc thấp nhất lúc trước tham gia đại hội, trên thực tế lại chính là Đan vương thiên cấp thất phẩm đẳng cấp cao nhất. Mặc dù trước đó cũng có khán giả ủng hộ Cửu Kiền, nhưng sau khi Cửu Kiền bị rớt, dường như tất cả mọi người đều bắt đầu hoan hô Diệp Mặc. Không ngừng reo hò gọi tên Diệp Mặc lên đan bậc thứ mười một, có người thậm chí còn gọi đan bậc thứ mười hai. Cho dù có phó thành chủ đan thành ở đây, cũng có người gọi Diệp Mặc là Đệ nhất Đan vương. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không đi đến đan bậc thứ mười một, thứ nhất, hắn căn bản không luyện chế ra được đan dược thiên cấp bát phẩm, đừng nói đến đan dược thiên cấp bát phẩm, cho dù là đan dược thiên cấp thất phẩm bình thường hắn luyện chế cũng rất khó khăn. Đan vương thất phẩm như hắn nghiêm khắc mà nói, vẫn chưa thành thục. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, đây chỉ là vấn đề thời gian, nếu như hắn có thể dùng Toàn đan pháp để luyện chế ra Quý Dương đan, đan dược thiên cấp thất phẩm đối với hắn mà nói đã không thành vấn đề nữa rồi. Tất cả những gì cần thiết chỉ là chút thời gian, và chăm chỉ luyện tập chút mà thôi. Thứ hai, hắn căn bản không cần lên đan bậc thứ mười một nữa rồi, mục đích của hắn đã đạt được, càng không cần vẽ rắn thêm chân nữa. Thấy Diệp Mặc muốn từ đan bậc thứ mười chủ động rút lui, Thẩm Nghiễn Thanh cười lắc đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi e rằng hắn là thí sinh đầu tiên chủ động nhảy khỏi bậc Đan Vương&nbsp; Nguyệt Kỳ Siêu cười ha hả nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thật ra nói hắn là Đệ nhất Đan vương cũng không quá đáng, với tu vi đan đạo của Diệp Mặc, muốn vượt qua chúng ta chỉ là vấn đề thời gian. Tôi đã không thể chờ được muốn cùng hắn bàn về đan đạo rồi đây. Thẩm Nghiễn Thanh cùng mấy vị ban giám khảo còn lại cũng gật gật đầu, tỏ vẻ đồng tình với câu nói của Nguyệt Kỳ Siêu. Lục Vô Hổ lại cười ha hả nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh e rằng chỉ muốn nhanh chóng để hắn phân giải Hóa Tang đan thôi. Nói xong liền liếc nhìn những đan vương còn lại: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Còn về các anh, e rằng cũng muốn người ta chỉ bảo về Toàn đan pháp mà thôi. Mấy giám khảo Đan Vương đều xấu hổ, nhưng cũng biết những gì Lục Vô Hổ nói là sự thật. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hay là tôi đi nói chuyện với hắn trước, lúc trước ở Bắc Vọng châu tôi cũng có hẹn với Diệp Mặc, chỉ là vẫn không có thời gian mà thôi. Đến cả người hiền lành như Kỷ Bẩm cũng có chút gấp gáp, y mặc dù là một Tông sư trận pháp, nhưng đối với sự đam mê trận pháp cũng đã đạt đến mức độ si mê rồi. Diệp Mặc mặc dù chỉ là một Đại sư trận pháp, nhưng trận pháp mà hắn bố trí lại rất đặc biệt, rất nhiều thứ thậm chí đến y nhìn thật lâu mới hiểu ra, thậm chí có cái còn không hiểu. &nbsp; Lần này Lục Vô Hổ không cười Kỷ Bẩm, vì tất cả mọi người đều biết Kỷ Bẩm đúng là muốn gặp Diệp Mặc, hơn nữa y nói cũng là sự thật. Diệp Mặc liếc nhìn mấy chục nghìn tu sĩ đang đứng xem trên quảng trường, gật gật đầu, đang muốn nhảy xuống, bỗng nhiên ánh nhìn của hắn lại thấy một cô gái mặc trang phục màu trắng. Cô gái ấy đang nhìn hắn với vẻ kích động, sự hi vọng và ngấn lệ trong mắt cho dù là Diệp Mặc đứng với khoảng cách xa như vậy cũng có thể nhìn rất rõ ràng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Khinh Tuyết… Diệp Mặc lại không thể kìm nén được sự kích động và vui mừng trong lòng, sớm đã gác những quy tắc trong đại hội này sang một bên, bay thẳng về phía Ninh Khinh Tuyết.     
Chương 1119 Nước Mắt Của Ninh Khinh Tuyết   Thế nhưng khi Diệp Mặc lao xuống khỏi 'Mười hai bậc Đan Vương', không đợi hắn lao ra khỏi đài thi đấu thì đã bị cấm chế ngăn trở, căn bản vì lúc này trong mắt của hắn chỉ có một mình Ninh Khinh Tuyết, còn lại thì đã quên hết tất cả mọi chuyên, kể cả chuyện trên đài thi đấu có cấm chế. Ninh Khinh Tuyết thấy Diệp Mặc phi thân xuống, lại hướng ánh mắt nhìn về mình, lập tức biết Diệp Mặc đã thấy được cô rồi, thế nên cô cũng bất chấp tất cả trực tiếp lao về phía đài thi đấu. Hoàng Thiên thấy Ninh Khinh Tuyết lao về phía đài thi đấu thì ngây ngẩn cả người, muốn gọi cô lại thì cũng không kịp nữa. Sau khi thấy Diệp Mặc đã là Đan Vương thất phẩm, mấy người trưởng lão cùng với Trịnh Kha Nhân của Phiêu Miểu Tiên Trì cũng không còn chút lòng tin nào nữa. Tuy rằng Ninh Khinh Tuyết rất xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là một tu sĩ Kim Đan mà thôi, người ta liệu có thèm để mắt tới hay không. Hơn nữa trong Thập mỹ Nam An còn có vài cô gái đẹp hơp Ninh Khinh Tuyết nữa. Nếu Phiêu Miểu Tiên Trì các cô đã nghĩ tới cái biện pháp này, thì chẳng lẽ người khác lại không nghĩ tới. Chỉ cần mang một nữ đệ tử của môn phái đi để lôi kéo về một Đan Vương thất phẩm, loại chuyện này bất cứ môn phái nào cũng nguyện ý đi làm. Khi mà Trịnh Kha Nhân còn đang suy nghĩ vẩn vơ, thì phát hiện Ninh Khinh Tuyết đã lao lên đài thi đấu của đại hội Đan Vương rồi, cô nhất thời hoảng hốt, lập tức kinh hoàng hét lên: - Khinh Tuyết, con điên rồi sao? Mau quay lại đây. Thế nhưng Ninh Khinh Tuyết đâu còn tâm trí nào mà nghe cô nói, trong mắt của Ninh Khinh Tuyết lúc này chỉ có Diệp Mặc mà thôi, cách biệt nhiều năm như vậy, cô có thể chịu đựng đến khi Diệp Mặc thi đấu xong rồi mới lao lên gặp mặt cũng đã là cực hạn của cô rồi. Trịnh Kha Nhân nhớ tới bộ dáng nhất mực quan tâm của Ninh Khinh Tuyết đối với trận thi đấu trên 'Mười hai bậc Đan Vương', nhất thời không biết phải nói sao, lúc trước cô cũng đã nhắc nhở Ninh Khinh Tuyết rằng cô cùng với những Đan Vương này không có quan hệ gì. Nhưng cho dù là vậy, thì lúc này Ninh Khinh Tuyết cũng đã chạy tới trên đài thi đấu rồi, lúc này có chạy tới kéo tay cô lại cũng không có ý nghĩa gì nữa. Tuy rằng Trịnh Kha Nhân hận không thể đem Ninh Khinh Tuyết về cấm túc vài chục năm, thế nhưng hiện tại cô cũng chỉ có thể mong rằng hành động này của Ninh Khinh Tuyết sẽ không chọc giận Đan thành là may mắn lắm rồi. Việc Ninh Khinh Tuyết chạy xuống đài thi đấu, lập tức khiến cho mọi người quan tâm, một ít cô gái khác còn la hoảng lên. Càng có mấy cô gái lớn gan muốn bắt chước Ninh Khinh Tuyết chạy xuống đài thi đấu. Cũng may hành động của Ninh Khinh Tuyết đã cảnh báo trước, cho nên những môn phái của các cô gái lớn mật kia đều có người đứng ra ngăn cản. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cô ta muốn làm gì? Cảnh Anh Ly thấy một cô gái mặc đồ trắng nhắm phía đài thi đấu mà chạy tới, liền đứng lên. Cô có chút nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Ninh Khinh Tuyết. Cảnh Anh Mộng cũng cực kỳ khó hiểu trước hành động của cô gái kia, thế nhưng lại chủ động nói cho Cảnh Anh Ly biết cô gái kia là ai: - Cô gái kia chính là Ninh Khinh Tuyết của Phiêu Miểu Tiên Trì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cô gái xếp thứ ba trong Thập mỹ Nam An? Cảnh Anh Ly vô thức hỏi lại một câu. Cảnh Anh Mộng gật đầu: - Đúng là cô ấy. Chỉ là em vẫn luôn nghe nói Ninh Khinh Tuyết là một cô gái lạnh lùng trầm tĩnh, đối với bất cứ ai cũng có bộ dáng như vậy, càng không thích nói chuyện với người khác, vậy mà hôm nay sao lại xúc động như vậy. Nhưng cũng phải công nhận là màn biểu diễn của Diệp Mặc kia cũng thật là quá kinh diễm rồi. Coi như là em thì cũng có chút động tâm... -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ngay cả em cũng không xứng với anh ta, vậy Ninh Khinh Tuyết cũng không xinh đẹp hơn em là bao nhiêu, hơn nữa cũng chỉ là một tu sĩ Kim Đan vậy mà cũng dám xông lên đó. Cảnh Anh Mộng lặp lại lời Cảnh Anh Ly nói với cô ngày trước, chỉ là muốn chặn không cho Cảnh Anh Ly nói mà thôi. Hiển nhiên là cô không thích nghe chị mình nói rằng cô không xứng với Diệp Mặc. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chị hiểu rồi. Cảnh Anh Ly bỗng nhiên có chút chán nản ngồi xuống. Vẻ mặt trở nên vô cùng bình tĩnh. Cảnh Anh Mộng biết chị của mình vô cùng thông minh, chuyện gì cũng chỉ cần nói một chút, là có thể suy đoán ra kết quả rồi. Hiện tại cô thấy chị mình nói như vậy, liền lập tức dò hỏi: - Chị hiểu được cái gì rồi? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cô gái tên Ninh Khinh Tuyết này chính là vợ của Diệp Mặc, y đã từng nói cần phải đón vợ của y quay về, hiện tại cho thấy đúng là nói về Ninh Khinh Tuyết này rồi. Cảnh Anh Ly nhẹ nhàng trả lời. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vì sao? Cảnh Anh Mộng bỗng nhiên cảm thấy có chút không thoải mái, lập tức lên tiếng hỏi. Cảnh Anh Ly không trả lời, chuyện này đã hoàn toàn sáng rõ rồi. Căn cứ vào lời Cảnh Anh Mộng nói về cá tính của Ninh Khinh Tuyết, hiển nhiên là cô ấy sẽ không vì một Đan Vương như Diệp Mặc mà trở nên si mê. Cô và Diệp Mặc nhất định là đã quen nhau từ trước, đây là điều thứ nhất. Thứ hai, trước khi Diệp Mặc thành danh thì có khi là ngay cả cổng lớn của Phiêu Miểu Tiên Trì cũng không đi qua được, càng không cần phải nói tới việc gặp được Ninh Khinh Tuyết. Mà trước đó Diệp Mặc cũng có hành động muốn lao ra khỏi đài thi đấu, nhưng bị cấm chế ngăn trở, hơn nữa Ninh Khinh Tuyết cũng lao lên đài ngay sau đó, nếu như vậy mà cô còn không đoán ra được Ninh Khinh Tuyết là vợ của Diệp Mặc thì thật uổng cho hai chữ ‘Thông minh’ rồi. Khác với Cảnh Anh Ly, Văn Thái Y chỉ biết Lạc Tiểu Mặc chính là Diệp Mặc, còn với Ninh Khinh Tuyết thì chỉ biết rằng cô từng nói là mình đã có chồng rồi thôi. Nhưng hiện tại Ninh Khinh Tuyết phi thân tới đài thi đấu không chút nào do dự thì cô cũng có thể đoán ra được sự tình rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hắn muốn làm cái gì vậy? Thẩm Nghiễn Thanh thấy Diệp Mặc lao vào cấm chế. Lập tức cau mày nghi hoặc. Lục Vô Hổ uống một hớp rượu trong bầu, rồi nở một nụ cười hắc hắc: - Cài này còn chưa đủ rõ ràng sao, người ta hiện nhìn thấy người yêu bé nhỏ của mình rồi, nên muốn nhanh chóng đến gặp, kết quả là bị cấm chế ngăn cản lại. Thẩm Nghiễn Thanh suốt đời chuyên chú vào luyện đan, nào có hiểu mấy về tình yêu nam nữ đâu, y nghe Lục Vô Hổ nói xong liền vô thức quay sang nhìn Nguyệt Kỳ Siêu. Nguyệt Kỳ Siêu gật đầu: - Từ động tác và thần thái của cả hai thì tôi thấy đúng là như Lục tiền bối nói rồi, vậy thì tôi sẽ mở cấm chế, để cho bọn họ được gặp mặt nhau. Về phần kết quả cuộc thi thì đợi lát nữa tuyên bố cũng được. Mấy vị giám khảo còn lại nghe xong cũng thầm ước ao, Ngân Nguyệt Đan Vương, thành chủ của Đan thành đối với Diệp Mặc thật là quá ưu ái mà. Diệp Mặc bị cấm chế cản lại, tuy rằng biết đây là quy tắc của đại hội, nhưng vẫn muốn cưỡng chế mở ra, cũng không nghĩ rằng cấm chế lại tự động được mở ra. Lúc này Ninh Khinh Tuyết đã vọt tới trên đài thi đấu, Diệp Mặc cũng không buồn suy nghĩ vì sao cấm chế lại tự động mở ra mà nhanh chóng lao tới ôm lấy Ninh Khinh Tuyết kéo cô vào lòng mình. Một mùi hương ôn nhu quen thuộc tỏa ra, Diệp Mặc bỗng nhiên trở nên dạt dào cảm xúc. Tuy rằng có rất nhiều nguyên nhân khiến cho hắn không thể nào gặp được Ninh Khinh Tuyết, thế nhưng sau những gì hắn đã nỗ lực thì rốt cuộc ngày hôm nay đã được đền bù rồi. Tuy rằng hắn đã phải để lộ ra rất nhiều con bài tẩy của mình, thế nhưng hắn vẫn cảm giác được nó hoàn toàn đáng giá. Lúc này hắn đã được tất cả công nhận là một Đan Vương Thiên cấp thất phẩm, coi như là một tông môn chín sao muốn tìm hắn gây phiền toái thì cũng phải dè chừng một chút. &nbsp; Đến lúc đó hắn đi Huyền Băng Phái đón cả Lạc Ảnh trở về, rồi lại trở lại Phỉ Hải đón cả mấy người Tống Ánh Trúc, sau đó sẽ cùng nhau đi Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc nghĩ tới đây, thì thầm công nhận quyết định tham gia đại hội Đan Vương của mình là hết sức chính xác, trong lòng cũng vô cùng biết ơn Cảnh Anh Ly đã cung cấp cho hắn cái chủ ý này. Ninh Khinh Tuyết bị cánh tay mạnh mẽ của Diệp Mặc ôm chặt, cảm nhận được mùi vị quen thuộc trên người hắn, cô đã hoàn toàn quên mất hết những lời định nói với Diệp Mặc rồi, chỉ biết khóc và khóc thôi. Cái loại cuộc sống hoàn toàn là những cảm giác cô độc, bất lực, không một chỗ dựa ở một nơi hoàn toàn xa lạ là Phiêu Miểu Tiên Trì làm cho cô càng ngày càng sợ hãi. Nhưng giờ khắc này thì toàn bộ những cảm giác đó đã biến mất khỏi cô rồi. Cô đã tìm được Diệp Mặc rồi, đó chính là chồng của cô, sau này cho dù có phát sinh bất cứ chuyện gì, thì cô cũng không muốn rời khỏi hắn nữa. Cô không thể tiếp tục chấp nhận cái cảm giác cô đơn, tịch mịch không một chỗ dựa đó nữa rồi, cô thật không thể nào chịu nổi những ngày tháng sống mà không có Diệp Mặc ở bên nữa. Cô rất muốn lớn tiếng hét lên cho Diệp Mặc biết rằng ‘Em cuối cùng cũng tìm được anh rồi’, thế nhưng lúc này cô thực sự là một chữ cũng không thể thốt ra khỏi miệng được. Cô cảm giác nước mắt của cô chảy xuống ngày hôm nay còn nhiều hơn cả một đời nữa, những đau khổ, tuyệt vọng, thương tâm cứ thế theo dòng lệ chảy dài trên má, những sự vui mừng và hạnh phúc liên tục trào dâng từ trong đáy lòng giống như là đang tiễn biệt những thứ kia đã trôi theo dòng lệ vậy. Cô hiện giờ mới hiểu, bản thân dù gì cũng là một người con gái, tâm tình và tâm trạng của mình đều sẽ được biểu đạt trong những dòng nước mắt, không cần có một lời bằng ngôn ngữ, thế nhưng cô tin tưởng Diệp Mặc hiểu được lòng của cô. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đừng khóc, chờ mọi chuyện ổn định rồi, anh sẽ mang em đi đón Lạc Ảnh, sau đó chúng ta sẽ không rời xa nhau nữa. Diệp Mặc thấy khuôn mặt tiều tụy và vẻ uể oải của Ninh Khinh Tuyết, trong lòng liền trào dâng cảm giác thương yêu. Ninh Khinh Tuyết chỉ biết tiếp tục rơi lệ, cô vốn có ‘thiên ngôn vạn ngữ’ (ngàn lời vạn chữ) muốn nói. Thế nhưng lúc này cô nói không nên lời. Cho dù từng có bao nhiêu khó khăn, lúc này cô đều cảm giác được chúng đã bay thành mây khói. Đối với cô mà nói, kiếp này cô sinh ra gặp được Diệp Mặc đã là niềm vui lớn bằng trời, có thể ở cùng một chỗ với Diệp Mặc chính là phúc phận lớn nhất đời cô, cho dù có vô số những mong đợi, vô vàn những khổ đau, nhưng lúc này đây chỉ cần hắn ôm cô vào lòng, thì cô đã rất hạnh phúc và mãn nguyện rồi. Mà lúc này những tu sĩ dưới đài khi nãy nghĩ rằng Ninh Khinh Tuyết si mê Diệp Mặc đều kinh ngạc há miệng, giờ đây ai cũng có thể nhận ra được cái cô gái vừa rồi xông lên đài thi đấu và Đan Vương đệ nhất Lạc Tiểu Mặc không ngờ là có quen biết nhau từ trước rồi. Thế nhưng tất cả cũng không ngờ rằng một nam một nữ lại ngang nhiên ở trên đài ôm ấp lấy nhau. Nếu như không phải là vì Diệp Mặc vừa mới dành được danh hiệu đệ nhất đại hội Đan Vương, còn là một Đan Vương Thiên cấp thất phẩm, nói không chừng đã có người lên tiếng mắng chửi rồi. &nbsp; Nhưng cho dù là có người mắng chửi đi nữa, thì Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết lúc này cũng không có tâm tư mà để ý đến bọn họ. Cả hai người đều đến từ Địa Cầu, thậm chí còn có lúc từng nghĩ sẽ không thể gặp lại được nhau nữa, vậy nên đến lúc này đây thì trong mắt của cả hai đều chỉ có nhau mà thôi, căn bản là không có cái gì khác nữa. Với tâm tình vui sướng và kích động được tương phùng, thì cho dù là danh hiệu đệ nhất đại hội Đan Vương, hay là danh hiệu Đan Vương thất phẩm thì Diệp Mặc lúc này cũng đã ném hết ra khỏi đầu rồi. Khâu Tuyết của Bích Đan Tông vẫn luôn quan tâm đến Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao lúc trước Diệp Mặc lại muốn hỏi thăm cô tin tức về Thập mỹ Nam An rồi. Hóa ra là hắn và Ninh Khinh Tuyết có quan hệ sâu như vậy. Cận Chỉ Hằng thấy sư phụ ôm lấy cô gái vừa xông lên đài thi đấu, cũng có chút kinh ngạc, nhưng khi cô nhìn rõ dung mạo của Ninh Khinh Tuyết thì lập tức bắt đầu tán thưởng ánh mắt của sư phụ. Dù là cô gái xinh đẹp nhất Đan thành thì tựa hồ cũng không đẹp hơn sư nương được. Hơn nữa trong lòng cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng trước nay cô không dám biểu đạt ra, thế nhưng ở sâu trong nội tâm của cô, thì cô thực không muốn Cảnh Anh Ly trở thành sư nương của mình. Chị Anh Ly tuy rằng rất tốt, thế nhưng cô vẫn cảm giác sư nương tương xứng với sư phụ của cô phải là một mỹ nhân tuyệt sắc, mà Ninh Khinh Tuyết này đúng là rất hợp với ý tưởng của cô. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Y không ngờ còn là một người có tình cảm mãnh liệt như vậy, em cảm giác được mình cũng có chút thích y rồi. Cảnh Anh Mộng thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết ôm nhau lâu như vậy, bỗng nhiên nhẹ nhàng nói một câu. Cảnh Anh Ly giống như là không nghe được lời cô nói, vẫn ngồi yên tĩnh ở chỗ đó. Vốn Trịnh Kha Nhân đang lo lắng không dứt, thì lại thấy đệ tử Ninh Khinh Tuyết của mình lại có quan hệ sâu xa với Lạc Tiểu Mặc như vậy, lập tức mừng rỡ không thôi, nhưng lại đứng im ở đó vì không biết phải biểu đạt tâm tình của mình như thế nào. Thế nhưng cô lại lập tức nhớ tới Ninh Khinh Tuyết đã từng nói rằng mình là người đã có chống, lẽ nào chồng của cô chính là Lạc Tiểu Mặc sao? Nghĩ đến việc Lạc Tiểu Mặc chính là chồng của Ninh Khinh Tuyết, sau lưng Trịnh Kha Nhân nhất thời úa ra mồ hôi lạnh. Trước đó cô không chỉ ngăn cấm Ninh Khinh Tuyết nhắc tới chồng mình, hơn nữa còn dự định cưỡng ép cô gả cho Lôi Vân Tông, vạn nhất cái tên Lạc Tiểu Mặc kia chụp tội danh chia rẽ uyên ương lên đầu mình, thì căn bản là mình gánh không có nổi. Cho dù là Phiêu Miểu Tiên Trì cũng không có cách nào bảo vệ được cho cô. Khi Trịnh Kha Nhân còn đang lo được lo mất, thì vài vị trưởng lão 'Phiêu miểu tiên trì', thậm chí còn có cả phó môn chủ cũng đi tới bên người cô rồi. Vị Trì trưởng lão còn chưa đi tới gần, cũng đã cao hứng nói: - Chúc mừng con rồi, Kha Nhân, đệ tử Khinh Tuyết của con không ngờ lại có quan hệ sâu xa với Lạc Tiểu Mặc như vậy. Không đợi Trịnh Kha Nhân trả lời, một gã đệ tử khác đã chạy tới bên cạnh cô nhỏ giọng nói: - Sư phụ, có hai vị trưởng lão của Kim Kiếm Môn và Thiên Tinh Phái xin được tới thăm hỏi.     
Chương 1120 Diệp Mặc Thành Danh   Lúc nãy Nguyệt Kỳ Siêu bỗng nhiên phi thân lên đài thi đấu, quay người xuống cao giọng nói với hơn trăm ngàn khán giả dưới quảng trường: - Đại hội Đan Vương của chúng ta lần này đã kết thúc một cách viên mãn, các thứ hạng cũng đã được phân ra rõ ràng, chỉ một lát nữa thôi chúng tôi xin được công bố với tất cả mọi người mười thì sinh tài năng có thành tích đứng đầu đại hội Đan Vương lần này. Diệp Mặc nghe được thanh âm của Nguyệt Kỳ Siêu, liền vỗ vỗ lưng của Nguyệt Kỳ Siêu, sau đó kéo tay Ninh Khinh Tuyết đi tới trước mặt của Nguyệt Kỳ Siêu khom người làm một lễ chào hỏi: - Nguyệt thành chủ, đây là vợ của tôi, tên Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết đương nhiên cũng biết về thành chủ Đan thành Nguyệt Kỳ Siêu, nên cũng cố gằng cưỡng ép tâm tình kích động xuống, cũng cúi đầu đáp một lễ với y, rất muốn mở miệng nói một câu ‘Hân hạnh được gặp Ngân Nguyệt thành chủ’ thế nhưng cô vẫn không thể thốt nên lời, hiển nhiên việc được trùng phùng với Diệp Mặc đã làm ảnh hưởng rất lớn đến tâm tình của cô, đến tận lúc này vẫn chưa vượt qua được Nguyệt Kỳ Siêu cười ha hả nói: - Quả nhiên là rất xứng đôi. Nói xong y lại quay sang nhìn Diệp Mặc hỏi: - Tên thật của cậu là Diệp Mặc có phải không? Là tán tu đến từ Bắc Vọng Châu và cũng là người đã sáng tạo ra 'Chức Thần đan'? Diệp Mặc khiêm nhường đáp lời: - Phải, nhưng vì có chút nguyên nhân bất đắc dĩ nên mong Ngân Nguyệt thành chủ thông cảm cho. Nguyệt Kỳ Siêu khoát tay: - Không sao, ta cũng hiểu được suy nghĩ của cậu, nếu như cậu vừa đến từ Bắc Vọng Châu rồi tới luôn Đan thành tìm ta, thì cậu và vợ của mình đã có thể sớm gặp mặt nhau rồi. Thế nhưng như thế này cũng tốt, khiến cho ta được biết đến một thiên tài tuyệt thế của đan giới. Diệp Mặc, cậu và vợ của mình trước tiên ngồi chờ ở một bên đã, những chuyện còn lại để ta tuyên bố là được rồi. Diệp Mặc lập tức gật đầu, hắn biết ý tứ của Ngân Nguyệt thành chủ khi nói câu này, tức là nói chuyện của hắn y sẽ lo, trong lòng Diệp Mặc vẫn rất cảm kích vị Ngân Nguyệt thành chủ này. Về phần vì sao khi hắn đến Nam An Châu lại không đi ngay tới Đan thành, thì một là do hắn căn bản là không biết đến Đan thành của Nam An Châu, hơn nữa khi hắn mới vừa đến Thành Nam An thì đã bắt đầu phải chạy nạn rồi, đâu còn tâm chí nào hỏi thăm những sự việc khác, còn lúc sau thì lại ở trong Mặc Nguyệt Chi Thành tu luyện cho nên cũng chẳng thể biết đến Đan thành. Nếu như không phải vì hai tên tu sĩ Nguyên Anh của Đế Quốc Hàn Lương, thì hắn cũng không biết đến cả việc Vẫn Chân Điện được mở ra, lại càng không thể gặp được Cảnh Anh Ly, mà không gặp Cảnh Anh Ly thì hắn cũng không thể biết đến Đan thành. Diệp Mặc mang theo Ninh Khinh Tuyết đến hàng ghế chờ của các thí sinh, lập tức có một lượng lớn Đan Vương và đan sư chạy đến ân cần thăm hỏi. Diệp Mặc cũng nhất nhất đáp lễ lại tất cả, ở cái chỗ này, kết giao với một số người đều không phải là chuyện xấu, huống chi những đan sư và Đan Vương này đều có thế lực của chính họ. Thấy Diệp Mặc cùng Ninh Khinh Tuyết đi tới, Cầm Mộ Tâm cũng hiểu rõ chuyện ngày trước Diệp Mặc đã nói, căn bản là không phải hắn mượn cớ đệ cự tuyệt mình, mà là hắn thật sự đã có vợ rồi. Hơn nữa vợ của hắn lại xinh đẹp như vậy, hiển nhiên là đẹp hơn mình nhiều. Cầm Mộ Tâm rất nhanh đã vứt những tâm tư này qua một bên, đi tới trước mặt Diệp Mặc cúi đầu chào hỏi: - Mộ Tâm chức mừng Diệp sư huynh dành được danh hiệu đệ nhất của đại hội Đan Vương, thật không ngờ rằng Diệp sư huynh lại là một vị Đan Vương Thiên cấp thất phẩm, cho dù là toàn bộ Bắc Vọng Châu chúng ta cũng không có một vị Đan Vương thất phẩm nào... Nói xong cô cũng không đợi Diệp Mặc trả lời mà nhìn sang Ninh Khinh Tuyết: - Diệp sư huynh, sư tỷ xinh đẹp này... - À, đây là vợ của tôi, Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc giới thiệu xong rồi lại quay sang Ninh Khinh Tuyết nói: - Khinh Tuyết, cô ấy cũng tới từ Bắc Vọng Châu giống anh, Cầm Mộ Tâm sư muội, cũng là một Đan Vương, hiện giờ đang là đệ tử nòng cốt của Vô Tình Cốc. Ninh Khinh Tuyết đã ổn định tâm tình được một chút, liền cùng Cầm Mộ Tâm nói chuyện, trong lòng cũng thầm khen Cầm Mộ Tâm thật xinh đẹp. Lúc này Cửu Kiền lại mang vẻ mặt bình thản tiêu sái đến trước Diệp Mặc nói rằng: - Thực lực của anh hiện giờ so với tôi đúng là cao minh hơn một chút, thế nhưng đây là lần đầu tiên anh thắng tôi, cũng là lần cuối cùng. Tôi chắc chắn sẽ vượt qua anh, để anh vĩnh viễn không bao giờ có thể thắng được tôi lần thứ hai. Cửu Kiền tuy rằng đã thất bại, thế nhưng y cũng không bị đả kích, năng lực khống chế tâm tình của y cùng thật là mạnh mẽ. Y cố ý đi tới trước mặt Diệp Mặc nói xong câu đó, liền xoay người rời đi, căn bản là cũng không cần Diệp Mặc phải trả lời. Diệp Mặc mỉm cười, cũng không muốn tranh cãi cùng y, nếu như trước khi gặp được Ninh Khinh Tuyết mà nghe được y nói như vậy, thì có lẽ Diệp Mặc còn đáp lại một câu: - Anh không kiêu ngạo thì sẽ chết sao? Thế nhưng hiện tại hắn và Ninh Khinh Tuyết đã trùng phùng, cho nên những chuyện còn lại đối với hắn hầu như đều là vô nghĩa. Cửu Kiền nghĩ như vậy, nhưng hắn lại không nghĩ như vậy. Điều mà Diệp Mặc chắc chắn, đó là hắn đã hơn được Cửu Kiền một lần, vậy thì theo thời gian, sự chênh lệch giữa hắn và Cửu Kiền sẽ ngày càng lớn hơn, cuối cùng thì ngay cả cái bóng của mình Cửu Kiền chắc cũng không nhìn thấy được. Không ai có thể hiểu rõ chỗ nghịch thiên của 'Tam sinh quyết' hơn Diệp Mặc, cho dù Cửu Kiền có được truyền thừa lợi hạ, và cũng là một thiên tài, thì cũng không thể nào là đối thủ của mình được. Nguyệt Kỳ Siêu sau khi nói chuyện cùng Diệp Mặc, liền đi tới trước 'Mười hai bậc Đan Vương' cao giọng tuyên bố: - Đại hội Đan Vương lần này đã kết thúc rồi, thế nhưng dư âm vẫn chưa hề chấm dứt. Bởi vì lần đại hội này không chỉ xuất hiện hai Đan Vương thiên tài Lạc Tiểu Mặc và Cửu Kiền, càng là một lần để toàn bộ Nam An Châu chúng ta đoàn kết lại. Khi y nói đến đây, toàn bộ các tu sĩ có mặt tại quảng trường và tại toàn đại hội Đan Vương đều trở nên yên tĩnh, Nguyệt Kỳ Siêu lại tiếp tục nói: - Mọi người đều đã biết, danh hiệu đệ nhất của đại hội Đan Vương chúng ta lần này chính là Đan Vương thất phẩm Lạc Tiểu Mặc. Không sai, anh ta chính là một Đan Vương thất phẩm, một Đan Vương thất phẩm hàng thật giá thật. Nhưng tôi ở chỗ này, còn muốn nói đến một thân phận thật khác của anh ta... Khi những lời này của Nguyệt Kỳ Siêu vừa mới được nói ra, toàn bộ quảng trường cũng chỉ ầm ĩ trong chốc lát, lại lập tức càng thêm yên tĩnh vắng vẻ. Lạc Tiểu Mặc là Đan Vương thì tất cả mọi người đều đã nhìn thấy, cũng biết hắn là một tán tu, thế nhưng hiện tại nghe Đan Vương Ngân Nguyệt nói rằng Lạc Tiểu Mặc này còn có một thân phận khác, vậy thì thân phận khác đó rốt cuộc là cái gì? Vạn nhất hắn không phải là một tán tu thì phải làm sao bây giờ? Rất nhiều tu sĩ đã chuẩn bị xong dược liệu, để lát nữa còn nhờ vả Đan Vương thất phẩm Lạc Tiểu Mặc này luyện đan giúp. Nhưng nếu như Lạc Tiểu Mặc lại có địa vị quá lớn, ví như một đệ tử được một tông môn chín sao âm thầm bồi dưỡng ra, vậy thì phải làm sao bây giờ? Rất nhiều tu sĩ đã rất nhanh trí nghĩ tới Ninh Khinh Tuyết bên cạnh Diệp Mặc, Ninh Khinh Tuyết chính là một đệ tử của Phiêu Miểu Tiên Trì, nếu như không thể tiếp cận được Diệp Mặc, vậy thì bọn họ có lẽ có thể đi nịnh bợ Phiêu Miểu Tiên Trì. Những tu sĩ này nghĩ tới đây, lập tức nhìn về phía khu vực khán giả của Phiêu Miểu Tiên Trì, nhưng lại phát hiện lúc này người đến bái phỏng Phiêu Miểu Tiên Trì đã đông đến nỗi chật ních cả rồi. Nào là Thiên Tinh Phái, Kim Kiếm Môn, Hợp Hoan Phái, toàn là các tông môn bảy tám sao cả, thậm chí còn có cả tông môn chín sao như Thiên Ma Môn và Thần Phong Cốc cũng đều có người đến. Nguyệt Kỳ Siêu gật đầu thỏa mãn với quang cảnh yên tĩnh trên quảng trường, lại lần nữa cao giọng: - Tên thật của Lạc Tiểu Mặc vốn là Diệp Mặc, là một tán tu đến từ Bắc Vọng Châu. Đúng, tất cả mọi người đều đã đoán ra được rồi chứ. Đúng thế, y chính là đan sư đã sáng tạo ra 'Chức Thần đan', và cũng chính là thiên tài Đan Vương khai sáng ra thủ pháp luyện đan sử dụng đan quyết thần thức... Nguyệt Kỳ Siêu còn chưa có nói xong, thì lúc này bất luận là trên quảng trường hay trên đài thi đấu đều trở thành một mảng hỗn loạn, những tiếng bàn tán xôn xao liên tục được phát ra. Đủ loại bình luận huyên náo cả lên, tên của Diệp Mặc cũng liên tục được các giọng nói khác nhau lớn tiếng hét lên. Một Đan Vương thất phẩm trẻ tuổi như vậy đã là có một không hai rồi, huống chi tên Đan Vương này còn giải ra phương thuốc thượng cổ 'Thiên Hoa Đan' trong ba ngày nữa chứ. Thế nhưng không ai nghĩ đến, hắn không ngờ lại chính là đan sư đã sáng tạo ra 'Chức Thần đan'. 'Chức Thần đan' có thể tạo phúc cho bao nhiêu tu sĩ? 'Thiên Hoa Đan' tuy rằng trân quý, nhưng cho dù không có 'Thiên Hoa Đan' thì cũng có thể thông qua việc nỗ lực luyện tập để vượt qua cảnh giới Kim Đan trùng kích vào Nguyên Anh. Đan Vương thất phẩm tuy rằng rất hiếm hoi và trân quý, nhưng cũng chỉ có những tu sĩ cao cấp mới có thể tiếp xúc được. Nhưng ở Tu Chân Giới thì những tu sĩ cấp thấp lại chiếm đa số. Bọn họ thậm chí cả đời cũng không được tiếp xúc với một đan dược Thiên cấp thất phẩm, tuy rằng mỗi tu luyện giả đều muốn có ngày có thể sử dụng được loại đan dược Thiên cấp thất phẩm này, thế nhưng điều đó không chỉ cần có cơ duyện, càng cần phải có tư chất nữa. Chứ không phải là chỉ cần nỗ lực mà có thể thành công được. Nhưng 'Chức Thần đan' thì lại khác hoàn toàn, bất luận tu sĩ nào, tu vi ra sao đều cần đến nó, từ tu sĩ Luyện Khí đến tu sĩ Ngưng Thể, tuy rằng linh đan tứ phẩm đối với tu sĩ Ngưng Thể thì cũng không có bao nhiêu tác dụng, thế nhưng so với không có gì thì thực sự là tốt hơn nhiều. Chỉ cần có số lượng lớn đan dược, thí đều có thể chữa trị thần thức và thần hồn. Bất luận là ở nơi nào, mỗi năm đều có vô số tu sĩ bởi vì thần hồn và thần thức tổn thương, không thể chữa trị mà không thể tiến thêm trên con đường tu luyện, cũng có thể vì thế mà chết. Đại bộ phận những tu sĩ này đều là tu sĩ cấp thấp, vì bọn họ phải đi tìm linh dược, đi tìm tài liệu tu luyện cho bản thân mà phải bôn ba khắp chốn, cho nên việc bị thương là khó có thể tránh khỏi. Thế nhưng một khi đã có 'Chức Thần đan', bọn họ sẽ hoàn toàn không còn phải lo lắng đến vấn đề này nữa. Vì thế 'Chức Thần đan' mới là đan dược, là thần đan chân chính có thể tạo phúc cho toàn bộ tu sĩ Tu Chân Giới. Cho nên không ai không vì 'Chức Thần đan' mà vui mừng, mà cảm kích người đã sáng tạo ra 'Chức Thần đan' là Diệp Mặc này. Có thể nói, khi mà mọi người biết được Diệp Mặc chính là đan sư đã luyện chế ra 'Chức Thần đan', thì cũng là lúc thanh danh của hắn được đẩy cao lên tới tột đỉnh, không còn bất luận một ý kiến hoài nghi và phản đối nào nữa. Nếu như còn có người nghi ngờ Diệp Mặc phân giải hoàn mĩ ra phương thuốc của 'Thiên Hoa Đan' ở vòng thi thứ nhất, thì bây giờ đã hoàn toàn không còn người nào hoài nghi nữa rồi. - ‘Diệp Mặc’... ‘Diệp Mặc’... Tên của Diệp Mặc được vô số tu sĩ cùng nhau tung hô, âm thành này hoàn toàn khác với lúc hắn đạt được danh hiệu đệ nhất. Bởi vì khi trước là vì Diệp Mặc chiếm được danh hiệu đệ nhất của đại hội Đan Vương khiến mọi người hâm mộ, và nhiệt tình ủng hộ hắn. Còn giờ đây lại là những tiếng hô hào hoàn toàn phát ra từ nội tâm, có cảm kích, có sùng bái và có cả sự kính ngưỡng, tất cả đều không có quan hệ gì đến đệ nhất đại hội Đan Vương cả. Còn có một số tu sĩ thần thức bị tổn thương từ trước thì đã nước mắt ròng ròng, bởi vì rốt cuộc bọn họ đã lại có được hi vọng tiếp tục tu luyện, có được chút ánh sáng cho cái tương lai tưởng chừng như vô vọng. Không ai cười bọn họ, bởi vì cũng là một người tu luyện, mọi người đều hiểu rõ việc không thể tiếp tục tu luyện có cảm giác như thế nào? Chán nản, tuyệt vọng, không khác gì một kẻ đã chết. Nguyệt Kỳ Siêu bỗng nhiên lại lần nữa cao giọng nói: - Làm thành chủ của Đan thành, tôi mong muốn tất cả mọi người đều ủng hộ Diệp Mặc, đem 'Chức Thần đan' mở rộng đến toàn bộ Nam An Châu, mở rộng ra toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt, để phương thuốc 'Chức Thần đan' có thể tạo phúc cho ngày càng nhiều các tu sĩ như chúng ta. Còn đối với những người đã và vẫn còn đang đối nghịch với Diệp Mặc, còn muốn gây bất lợi cho y, tôi chỉ có một lời muốn nói, đó là ai đối địch cùng Diệp Mặc, thì cũng là đối địch với tôi, đối địch với Đan thành, đối địch với toàn thể tu sĩ của đại lục Lạc Nguyệt... - Ủng hộ Diệp Mặc, ủng hộ Đan thành, ủng hộ Ngân Nguyệt thành chủ. - Kẻ nào muốn gây bất lợi cho Diệp Đan Vương, thì kẻ đó chính là kẻ địch của chúng ta. - Đúng vậy, Ai? Rốt cuộc là ai muốn đối địch với Diệp Đan Vương, chúng ta sẽ là người đầu tiên không đồng ý... Vô số tu sĩ trên quảng trường nghe được có người muốn gây bất lợi cho Diệp Mặc, người đã luyện chế ra 'Chức Thần đan', thì liền cùng nhau phát ra khí tức cuồng bạo. Tựa hồ như chỉ cần có kẻ nào dám đứng ra, thì lập tức sẽ bị vô số luồng khí cuồng bạo này xé tan thành nhiều mảnh. Bởi vậy mà có thể thấy được, nỗi ám ảnh và sự sợ hãi của các tu sĩ tại đại lục Lạc Nguyệt này đối với sự tổn thương về thần hồn và thần thức đã tới cái tình trạng nào rồi. Sắc mặt của Điền Cực và mấy tên trưởng lão trong Vô Cực Tông và Lôi Vân Tông đều âm trầm cực dộ, không một ai nói ra một lời. Diệp Mặc bây giờ vẩn chưa làm ra gì, nhưng chỉ vì hắn có thể luyện chế ra 'Chức Thần đan' có khả năng chữa trị cho thần thức cho nên mới được nhiều tu sĩ ủng hộ như vậy, một khi hắn thực sự dùng 'Chức Thần đan' tạo phúc cho đông đảo tu sĩ rồi, vậy thì sự ủng hộ cho hắn, còn có ai có thể mong đột phá được chứ? Huống chi là Ngân Nguyệt thành chủ của Đan thành còn thẳng thắn nói ủng hộ Diệp Mặc vô điều kiện, thành chủ Đan thành đã lên tiếng, bất luận kẻ nào cũng không dám nghe xong liền bỏ qua.     
